1

-- 1 of 164 --

- FEITICEIROS E MALDIÇÕES -
ENCICLOPÉDIA AMALDIÇOADA
FAN-MADE (NÃO OFICIAL)
VERSÃO 2.5.2
Uma produção 3A 	.2.

-- 2 of 164 --

INTRODUÇÃO
Este livro tem como principal propósito adaptar técnicas das versões passadas do
sistema de RPG Feiticeiros & Maldições, de forma que se alinhem ao balanceamento
e às diretrizes da versão mais atual do sistema. As técnicas aqui apresentadas são
inspiradas e adaptadas do universo de Jujutsu Kaisen, respeitando seus conceitos
centrais, mas sempre priorizando a jogabilidade e a coerência mecânica dentro de um
RPG de mesa.
Com o objetivo de facilitar a experiência tanto de jogadores novatos quanto de
jogadores que buscam mais praticidade na escolha de suas técnicas, foi criada a
Enciclopédia Amaldiçoada 2.5.2. Este livro funciona como um material de apoio,
reunindo técnicas já existentes, exemplos adaptados e referências organizadas,
servindo como guia para criação, escolha e interpretação de habilidades dentro do
sistema.
Como toda adaptação, foi necessário tomar certas liberdades criativas e realizar
improvisações, a fim de traduzir técnicas conhecidas de versões anteriores do
sistema, e da obra original, para uma forma mais equilibrada, clara e funcional. Dessa
forma, recomenda-se que as técnicas aqui apresentadas sejam utilizadas como base
e referência, e não como algo imutável ou literal.
Por fim, o leitor é totalmente livre para modificar, reinterpretar ou readaptar as
técnicas apresentadas, sejam elas adaptadas ou originais, de acordo com o Capítulo 9
Criação de Técnicas do Feiticeiros e Maldições - Livro de Regras 2.5.2 e as
necessidades da sua mesa. A Enciclopédia Amaldiçoada existe para servir como
ferramenta, inspiração e suporte, nunca como uma restrição.
Como sempre, todos os créditos são dedicados a Gege Akutami, criador de Jujutsu
Kaisen, tanto pelo desenvolvimento do universo quanto pela concepção original das
técnicas que inspiraram este material, e a Setsugiri, Parker e todo o time de produção
do sistema Feiticeiros & Maldições do Projeto Onigiri, que criaram a base para
adaptação das técnicas da obra para o sistema.
Além disso, como deixamos essa parte como menção honrosa a outros fãs como nós
que nos ajudaram, auxiliaram e inspiraram a criação de alguns dos conteúdos deste
material. Sendo eles:
@ryantc, @batatacomfrango_378.
Uma produção 3A 	.3.

-- 3 of 164 --

CRÉDITOS
Desenvolvimento
Sona PK · Jay
Desenvolvimento do Sistema
Setsugiri · Parker
Artes do Mangá
Gege Akutami · Yuji Iwasaki
Diagramação e Edição
Sona PK · Jay
Revisão Textual
Frigo · Only
Desenvolvimento de Técnicas
Sona PK · Jay · Frigo · Only
Pesquisas para Coerência
Sona PK · Jay · Frigo · Only
AGRADECIMENTOS
Dedicamos essa parte para demonstrar agradecimento e gratidão à Brain Studio,
patrocinadora oficial deste projeto. O apoio deles nos incentiva a dar prosseguimento
ao projeto com uma qualidade ainda melhor para toda a comunidade de F&M.
— Equipe 3A
A Enciclopédia Amaldiçoada 2.5.2 é um projeto feito
pela equipe de Acervo e Arquivos Amaldiçoados
sendo um projeto de fãs para fãs, baseado no sistema
Feiticeiros & Maldições do Projeto Onigiri.
Seu objetivo é atualizar conteúdos das versões
antigas e adicionar materiais extras que
nunca foram lançados nos livros oficiais.
Criado por um pequeno grupo de fãs, o
projeto busca traduzir a obra com fidelidade
para uso gratuito em mesas de RPG.
Todos os créditos pela criação original,
universo, sistema, equipamentos, artes e
ilustrações pertencem a Gege Akutami e à obra
Jujutsu Kaisen incluindo o Módulo com Yuji Iwasaki.
Uma produção 3A 	.4.

-- 4 of 164 --

SUMÁRIO DO LIVRO
Capítulo 1: Galeria de Técnicas
Amaldiçoadas
Boneco de Palha
Cólera das Estrelas
Cópia
Descarga de Energia Amaldiçoada
Dez Sombras
Ilimitado
Love Rendezvous
Manipulação do Céu
Manipulação de Sangue
Proporções
Santuário
Sentença Mortal
Trem do Puro Amor
Capítulo 2: Galeria de Técnicas
Marciais
EM PRODUÇÃO
Capítulo 3: Galeria do Novo
Estilo das Sombras
Saque Batto
Lua Nebulosa
Maculação
Saque da Espada da Lua Vespertina
Capítulo 4: Galeria de
Ferramentas e Objetos
Amaldiçoados
Reino da Prisão - Portão da Frente
Reino da Prisão - Portão de Trás
Fetos Amaldiçoados: Pinturas da Morte
Dedos de Ryomen Sukuna
Capítulo 5: Guia do Narrador
para Técnicas
Boneco de Palha
Cópia
Dez Sombras
Sentença Mortal
Uma produção 3A 	.5.

-- 5 of 164 --

Uma produção 3A 	.6.

-- 6 of 164 --

LISTA DE ABREVIATURAS E TERMOS
Durante a extensão de todo o documento, serão utilizadas abreviaturas e termos com
o objetivo de tornar a leitura mais fluida, evitar repetições excessivas e padronizar
termos recorrentes do sistema Feiticeiros & Maldições. Essas abreviações referem-se
tanto a conceitos mecânicos do sistema quanto a elementos narrativos ligados às
técnicas amaldiçoadas, regras e condições de jogo. É altamente recomendada a
leitura dessa seção do livro para jogadores iniciantes que não possuem um
entendimento tão grande do sistema e podem possuir dúvidas durante a leitura do
documento.
A lista a seguir reúne todas as abreviações e termos utilizados ao longo do livro,
servindo como material de consulta rápida e garantindo uma experiência mais
organizada e acessível durante o uso da Enciclopédia Amaldiçoada.
TR - Teste de Resistência. Refere-se a um teste necessário para reduzir ou anular
efeitos de uma técnica. Esses podem variar entre Astúcia, Fortitude, Integridade,
Reflexos e Vontade a depender da descrição.
CD - Classe de Dificuldade. Refere-se ao valor mínimo que uma técnica requer para
que os efeitos de uma técnica possam ser reduzidos ou anulados pelo Teste de
Resistência.
Jogada de Ataque. Refere-se ao teste necessário para que a técnica acerte um alvo,
existem diversos tipos de jogadas de ataque, sendo elas:
● Jogada de Ataque Amaldiçoada. São jogadas de ataque que usam seu atributo
principal como valor para rolagens de Feitiços, comumente utilizadas em
técnicas amaldiçoadas.
● Jogadas de Ataque a Distância. São jogadas de ataque que normalmente
utilizam o atributo de Destreza para rolagens, comumente utilizadas por armas
de arremesso ou disparo, ou técnicas que envolvam as mesmas.
● Jogadas de Ataque Corpo-a-corpo. São jogadas de ataque que normalmente
utilizam o atributo de Destreza ou Força para rolagens, comumente utilizadas
por armas corpo-a-corpo ou técnicas que envolvam as mesmas.
Requisito. São aspectos obrigatórios para o uso de um Feitiço, como uma condição
específica, normalmente habilidades com requisitos são mais fortes que o normal. O
nível dos requisitos pode variar entre Fácil, Médio, Difícil e Impossível. Consulte a
página 201 do Livro de Regras para mais informações sobre Requisitos. Caso a
habilidade cite um requisito, o benefício do mesmo já estará aplicado na versão já
apresentada.
Uma produção 3A 	.7.

-- 7 of 164 --

Feitiço. Feitiço é o tipo de habilidade exclusivo do uso de uma Técnica Amaldiçoada,
o que permite o aprofundamento e funcionamento da mesma. Para entender os
feitiços, é recomendado que se leia o capítulo Criação de Técnicas, do Livro de
Regras, porém para facilitar, os tipos de feitiços existentes são:
● Feitiços de Dano. Os Feitiços de Dano compõem um dos tipos mais comuns,
sendo aqueles cuja intenção é causar dano ou condições em criaturas, sendo
utilizados ofensivamente, podendo variar entre Alvo Único ou Área, além de
possuírem outras categorias de feitiços de danos, como: Feitiços Destrutivos,
Feitiços Cataclísmicos, Feitiços de Dano Contínuo, Feitiços de Múltiplos
Disparos, Feitiços Vampíricos.
● Feitiços Auxiliares. Os Feitiços Auxiliares são baseados em conferir benefícios
e aumentos de certos aspectos do personagem, seja do próprio usuário ou de
aliados. Exemplos de efeitos deles são o aumento da Defesa, conceder redução
de danos, bônus em rolagens, aumentar o Deslocamento e muitas outras
possibilidades. Dentre as variações de feitiços auxiliares, existem: Feitiços
Permutativos e Feitiços de Múltiplos Efeitos.
● Feitiços Curativos. Os Feitiços Curativos são aqueles que, em suma,
conseguem recuperar pontos de vida e restaurar outras criaturas. Porém, em
Jujutsu Kaisen, a única fonte de cura realmente é a Energia Reversa. Logo, só é
possível que Feitiços recuperem Pontos de Vida caso possua a aptidão
amaldiçoada Energia Reversa. Caso contrário, a cura sempre será substituída
por pontos de vida temporários. Feitiços Curativos alternativamente também
são capazes de curar condições.
● Feitiços Especiais. Os Feitiços Especiais são aqueles que tem como proposta
adaptar algum funcionamento da técnica que está na obra original de Jujutsu
Kaisen porém não apresentam uma métrica padrão que pode ser utilizada em
toda outra técnica presente na mesma obra. Normalmente esse tipo de feitiço
terá sua própria métrica e não deve ser utilizado como comparação à qualquer
outro feitiço, visto que é algo único daquela técnica.
Técnica Marcial. Técnica Marcial é a aplicação de um Estilo Marcial, sendo o
equivalente à Técnica Amaldiçoada de um personagem com a origem Restringido.
Apesar de possuírem seu próprio conjunto de regras, elas podem utilizar os valores e
funcionamentos de Feitiços Auxiliares como referência para algumas técnicas.
Técnica de Estilo. Técnica de Estilo é a aplicação de um Novo Estilo da Sombra, uma
técnica exclusiva para personagens com a origem Sem Técnica que deriva do uso da
aptidão amaldiçoada Domínio Simples. Essas possuem seu próprio conjunto de
regras, ficando mais fortes conforme seu nível de aptidão em Domínio e possuindo
diferentes usos, como a vasta integração com outras aptidões amaldiçoadas.
Uma produção 3A 	.8.

-- 8 of 164 --

Uma produção 3A 	.9.

-- 9 of 164 --

GUIA DE USO GERAL
Esta seção é dedicada a apresentar aos jogadores novos, certas informações que para
muitos já é informação conhecida e talvez até considerada óbvia. Ainda assim, é
recomendado a leitura da seção para evitar dúvidas ao jogar pela primeira vez com
algum outro tipo de conceito de personagem.
Ao criar um personagem e escolher uma Técnica Amaldiçoada, ela influencia o seu
personagem suas capacidades imediatamente, pois você recebe tudo que o
funcionamento básico garante, além de receber por padrão dois Feitiços
gratuitamente, os quais podem variar entre feitiços de nível 0 e 1 inicialmente,
porém conforme você sobe o seu nível de personagem você aprende novos feitiços. A
obtenção de novos feitiços pode variar dependendo de diversos fatores, como sua
especialização.
Ao criar um personagem com a origem Restringido você escolhe um Estilo Marcial
que determina seu estilo de combate especializado. Quando escolher o estilo marcial
você recebe tudo que o fundamento marcial garante, além de receber por padrão
duas Técnicas Marciais gratuitamente, e diferentemente dos Feitiços, técnicas
marciais por padrão não possuem nível 0 e começam no nível 1. Você recebe mais
técnicas marciais à cada nível de personagem de valor ímpar.
Ao criar um personagem com a origem Sem Técnica você escolhe um Novo Estilo das
Sombras que determina a forma como você utiliza o Domínio Simples. Quando
escolher o seu Novo Estilo das Sombras você receberá por padrão duas Técnicas de
Estilo gratuitamente. Apesar disso, Técnicas de Estilo se fortalecem a depender do
seu nível de aptidão em Domínio. Você recebe mais técnicas de estilo nos níveis de
personagem: 7, 10, 13, 16 e 19.
Algumas Técnicas Amaldiçoadas possuem expansões de domínio, as quais têm os
seus efeitos especificados apenas. Considera-se que a quantidade de efeitos e seus
níveis apresentados são sempre equivalentes ao Nível de Aptidão em Domínio 5.
Existem algumas exceções à essa regra, porém no caso de exceções o nível
considerado será apresentado acima do mesmo.
Todo domínio Sem Barreiras tem diâmetro igual a 9 vezes seu bônus de treinamento,
ainda considerando possíveis aumentos concedidos por outras fontes.
Como sempre, é recomendado a leitura do capítulo Criação de Técnicas, do Livro de
Regras para o entendimento completo de tudo que é mencionado aqui na
Enciclopédia Amaldiçoada, além é claro do Livro de Regras como um todo, visto que
certos Feitiços possuem referências à Aptidões Amaldiçoadas, Talentos e Perícias.
Uma produção 3A 	.10.

-- 10 of 164 --

GALERIA DE TÉCNICAS AMALDIÇOADAS
As Técnicas Amaldiçoadas são habilidades que são abastecidas pela energia
amaldiçoada, sendo uma das principais fontes de poder existentes em Jujutsu Kaisen.
Embora existam vários tipos de técnicas, como técnicas de barreira, shikigamis e novo
estilo da sombra, o principal são as técnicas inatas.
Uma técnica inata é uma habilidade única gravada no cérebro de seu usuário,
normalmente compondo uma grande porcentagem do arsenal de um feiticeiro e
dificilmente sendo replicadas. É comum que se possua apenas uma técnica inata,
embora possam haver raras exceções.
Junto das técnicas inatas, as quais o usuário já nasce com e manifesta, existem as
técnicas herdadas, que possuem o diferencial de serem passadas através da linhagem
de um feiticeiro. Normalmente isso ocorre nos clãs, como Gojo, Zenin e Inukami.
Na Enciclopédia Amaldiçoada, então, você encontrará uma grande quantidade de
conteúdo adicional envolvendo as técnicas amaldiçoadas, contando com adaptações
daquelas existentes na obra, um guia avançado para a criação das mesmas e novas
aptidões amaldiçoadas.
É comum que algumas técnicas não possuam feitiços que cubram todos os níveis de 0
a 5 ou sequer possuam técnicas máximas ou liberações máximas, isso se dá pelo fato
que algumas técnicas amaldiçoadas possuem um funcionamento mais simples do que
apresentam, assim tendo uma quantidade limitada de feitiços únicos.
Normalmente numa campanha, você eventualmente terá acesso à uma quantidade
de feitiços maiores que a quantidade de feitiços apresentados no documento,
portanto você é livre para criar feitiços novos para adquirir a quantidade de feitiços
que você deveria ter acesso. Alternativamente, seguindo as regras do capítulo Criação
de Técnicas do Livro de Regras, criar uma Variação de Liberação (pág, 200).
Uma produção 3A 	.11.

-- 11 of 164 --

BONECO DE PALHA - NOBARA KUGISAKI
Boneco de Palha é a técnica amaldiçoada inata de Nobara Kugisaki, a qual é utilizada
através de um conjunto de equipamentos, um martelo, pregos e um boneco de palha,
que recebem energia amaldiçoada e permitem diferentes usos, como compartilhar
dano entre a boneca de palha e o alvo.
AVISO
Essa técnica amaldiçoada possui um funcionamento básico incomum,
que pode ou não conceder vantagem maior em comparação às outras
técnicas apresentadas neste documento, isso se dá por:
O feitiço Ressonância concede acerto garantido em golpes à inimigos sob certas
condições, além de possuir uma mecânica própria de Vestígios relacionada ao
mesmo feitiço, para conferir, consulte o capítulo Guia do Narrador para Técnicas
que se encontra ao final do livro.
Funcionamento Básico
Você se torna capaz de imbuir pregos com energia amaldiçoada e levitá-los no ar à
vontade para usá-los como projéteis disparando com golpes de martelo. Junto da sua
técnica, você recebe um conjunto de equipamentos essenciais para ela de forma
adicional, os itens são:
● Um martelo, com o qual você obrigatoriamente trata como se tivesse maestria
com. Ele tem as mesmas características da arma Martelo, e pode ser
melhorada como uma ferramenta amaldiçoada.
● Pregos, os quais você cobre de energia amaldiçoada para serem usados como
projéteis. No começo de uma missão, você tem uma quantidade de pregos
igual ao seu bônus de treinamento multiplicado por 5, sendo repostos no
começo da próxima. Cada 5 pregos pesa 0,5 no seu inventário. Criar pregos
requer requer um teste de Ofício de Ferreiro e Ferramentas de Ferreiro,
podendo criar a mesma quantidade concedida por missão.
● Um boneco de palha, o qual serve como um representante do alvo escolhido
para causar danos no alvo, desde que uma conexão seja estabelecida. Ele pesa
0,5 no inventário recebendo um por missão, podendo ter uma quantidade no
inventário igual ao seu bônus de treinamento. Criar um boneco de palha
requer um teste de Ofício Alfaiate e Ferramentas de Alfaiate
Uma produção 3A 	.12.

-- 12 of 164 --

Feitiços de Nível 0
REDIRECIONAMENTO CONSTANTE 	Feitiço Passivo de Nível 0
Utilizando quantidades otimizadas de energia, você visa um constante
redirecionamento de pregos que venham a errar os seus alvos, para melhor
aproveitá-los futuramente. Após utilizar Disparo de Pregos, você pode escolher
redirecionar uma quantidade de pregos que não tenham ficado presos no alvo, a qual
é igual ao seu bônus de maestria, fixando-os em um lugar ou objeto inanimado a sua
escolha dentro de 3 metros do alvo do ataque.
Feitiços de Nível 1
DISPARO DE PREGOS 	Feitiço Múltiplos Disparos de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Até 2 Criaturas
Duração: Imediato
Você levita pregos no ar, cobrindo-os com energia e disparando contra um inimigo.
Ao usar essa habilidade, você realiza até 2 rolagens de ataque amaldiçoado ou a
distância contra a Defesa da criatura causando 2d8 de dano perfurante por prego
disparado. Caso seja apenas uma criatura, role apenas uma vez o ataque. Uma
criatura atingida pelo feitiço deve realizar um TR de Fortitude e, caso falhe, fica com
os pregos disparados presos nela. Você recebe +2 de acerto para realizar esse feitiço.
Requisito Fácil: Esse feitiço não pode ser conjurado sem o uso mínimo de um prego.
GRAMPO DE CABELO 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Pregos
Duração: Imediato
Você explode um prego que esteja imbuído com energia amaldiçoada. Escolha um
prego dentro do alcance da habilidade: o prego explode, fazendo com que toda
criatura dentro de 4,5 metros dele realize um TR de Reflexos, recebendo 3d8 de dano
energético, ou apenas metade em um sucesso. Uma vez que tenha escolhido um
prego como alvo, ele é destruído, não podendo ser recuperado ou utilizado como
alvo para habilidades. Caso exploda um prego preso a uma criatura, você pode trocar
o TR de Reflexos por Fortitude.
Requisito Fácil: Esse feitiço não pode ser conjurado sem o uso de um prego.
Uma produção 3A 	.13.

-- 13 of 164 --

DISPARO FOCADO 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você levita pregos no ar, cobrindo-o com energia e tomando seu tempo para mirar
precisamente contra um inimigo. Realize um teste de ataque amaldiçoado ou a
distância contra a Defesa da criatura alvo e, caso acerte causa 3d8 de dano perfurante
à criatura, a mesma ao ser acertada deve realizar um TR de Fortitude, recebendo
Sangramento Fraco em uma falha. A Classe de Dificuldade para esse Feitiço é
aumentada em +1.
Requisito Fácil: Esse feitiço não pode ser utilizado sem o uso de um prego.
DISPARO À QUEIMA-ROUPA 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você levita um único prego centímetros de distância do alvo, desferindo um golpe
potente diretamente no mesmo. A criatura deve realizar um TR de Fortitude,
recebendo 6d8 de dano perfurante ou metade um um sucesso.
Requisito Fácil: Esse feitiço não pode ser utilizado sem o uso de um prego.
RESSONÂNCIA 	Feitiço Especial de Nível 1
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Variável
Alvo: Boneco de Palha
Duração: Imediato
Com um ou mais vestígios de objetos ou criaturas em mãos, você os coloca em cima
do boneco de palha o qual cria uma ligação entre os vestígios e os alvos, assim
podendo golpear o boneco com pregos, transferindo o dano diretamente para eles e
fazendo a ponta dos pregos os perfurarem de dentro para fora. Durante esse turno,
todos seus ataques contra os vestígios impõem TR de Fortitude às criaturas alvo e
causa 4d12 de dano de perfurante adicional após ataque, caso a criatura suceda no
teste, o dano adicional é cortado pela metade. Ataques contra o boneco de palha
não geram críticos e por não serem jogadas de ataque, são incapazes de utilizarem
de Raio Negro.
Requisito Médio: Esse feitiço não pode ser usado sem no mínimo: Um vestígio, um
boneco de palha e um prego (por ataque). Após o uso do feitiço, o vestígio usado se
torna inutilizável para os requisitos do feitiço.
Uma produção 3A 	.14.

-- 14 of 164 --

Feitiços de Nível 2
DISPARO DE PREGOS 	Feitiço de Múltiplos Disparos de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 18 Metros
Alvo: Até 3 Criaturas
Duração: Imediato
Você levita pregos no ar, cobrindo-os com energia e disparando contra um inimigo.
Ao usar essa habilidade, você realiza até 3 rolagens de ataque amaldiçoado ou a
distância contra a Defesa da criatura causando 2d8 perfurante por prego disparado,
4d8 caso sejam apenas duas criaturas como alvo ou 8d8 caso seja apenas uma. Caso
seja apenas uma criatura, role apenas uma vez o ataque. Uma criatura atingida pelo
feitiço deve realizar um TR de Fortitude e, caso falhe, fica com os pregos disparados
presos nela. Você recebe +2 de acerto para realizar esse feitiço.
Requisito Fácil: Esse feitiço não pode ser conjurado sem o uso mínimo de um prego.
GRAMPO DE CABELO: ARMADILHA DE PREGOS 	Feitiço Especial de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 18 Metros
Alvo: Pregos
Duração: Imediato
Você lança ou utiliza de pregos já lançados anteriormente para criar
uma armadilha no local. Escolha um prego dentro do alcance, esse
prego irá explodir, e toda criatura dentro da área de 6 metros
partindo do prego deve realizar um TR de Reflexos recebendo 4d8 de
Dano Energético, ou apenas metade um um sucesso. Uma vez que
tenha escolhido um prego como alvo, ele é destruído, não podendo
ser recuperado ou utilizado como alvo para habilidades.
Você pode juntamente escolher qualquer outro prego dentro da
área da explosão inicial para explodir também aumentando a área
total de efeito e causando um efeito em cadeia. A de pregos que
pode ser afetada é limitada pelo seu bônus de maestria, incluindo o
prego inicial.
Uma criatura dentro da área de efeito de mais de um prego não
recebe o dano de todos, somente do primeiro. E caso exploda um
prego que esteja preso a uma criatura, você pode escolher trocar o
TR de Reflexos por Fortitude. A Classe de Dificuldade para esse
Feitiço é aumentada em +1.
Requisito Fácil: Esse feitiço não pode ser conjurado sem o uso
mínimo de um prego.
Uma produção 3A 	.15.

-- 15 of 164 --

ARRANCAR PEDAÇO 	Feitiço Especial de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 18 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você concentra energia em um único prego e o dispara contra uma criatura, focando
também em arrancar um pedaço dela. Realize um teste de ataque amaldiçoado ou a
distância contra a Defesa da criatura alvo e, caso acerte, causa 8d8 de dano
perfurante. Além disso, uma criatura atingida por esse ataque deve realizar um TR de
Fortitude e, caso falhe, um pedaço pequeno do corpo dela é arrancado (dedo, pedaço
de carne, etc). Caso você ou um aliado estejam dentro de 4,5 metros da criatura,
pode-se usar uma reação para agarrar o pedaço. A Classe de Dificuldade para esse
Feitiço é aumentada em +1.
Requisito Fácil: Esse feitiço não pode ser utilizado sem o uso de um prego.
Feitiços de Nível 3
DECEPAR 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 24 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você concentra energia em um único prego e o dispara contra uma criatura, focando
nos ligamentos do corpo da criatura como um braço ou uma perna e explodindo ao
impacto. Realize um teste de ataque amaldiçoado ou a distância contra a Defesa da
criatura alvo, caso acerte a mesma deve realizar um TR de Fortitude ficando
Desprevenido por 4 rodadas além de receber Desmembramento e Sangramento
Forte. A Classe de Dificuldade para esse Feitiço é aumentada em +1.
Requisito Fácil: Esse feitiço não pode ser conjurado sem o uso mínimo de um prego.
Uma produção 3A 	.16.

-- 16 of 164 --

CÓLERA DAS ESTRELAS - YUKI TSUKUMO
Cólera das Estrelas é a técnica amaldiçoada da feiticeira Yuki Tsukumo, sua técnica
permite que o usuário aplique massa virtual ao seu corpo ou de seu shikigami sem
alterar o peso dos mesmos se assim desejar. Essa técnica foca principalmente na
amplificação corporal do personagem, sendo usada principalmente por lutadores e
combatentes causando danos massivos porém não sendo tão versátil.
Funcionamento Básico
Ao adquirir essa técnica você se torna capaz de Imbuir massas virtual ao seu corpo e
ao corpo do seu shikigami Garuda um shikigami Herdado juntamente de sua técnica
podendo ampliar sua força física de acordo com a liberação da técnica, ao sacrificar
um de seus feitiços iniciais o usuário recebe o shikigami Garuda um shikigami de grau
4 componente de técnica que também pode ser usado como arma.
Garuda - [4° Grau - 2 PE]
Pontos de Vida: 17 Defesa: 11 Deslocamento: 9 Metros
Força: 16 Destreza: 8 Constituição: 12 Inteligência: 6 Sabedoria: 10 Presença: 6
Ações
● Agarrar. Garuda Prende uma criatura se enrolando
em seu corpo e o apertando com força, a criatura
que for agarrada deverá realizar um Teste de
Acrobacia ou Atletismo em uma Falha ela receberá a
condição Agarrado.
Características
● Componente de Técnica. Garuda pode ter a
técnica amaldiçoada do usuário imbuída a ele
próprio.
Perícias
● Corpo-a-corpo +5, Atletismo +5 e Fortitude +3.
Uma produção 3A 	.17.

-- 17 of 164 --

Feitiços de Nível 0
TRANSFORMAR GARUDA 	Feitiço de Nível 0
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Toque
Alvo: Invocação
Duração: Ilimitada
Ao tocar a sua invocação você pode mudar a sua forma para uma arma do tipo
chicote, sempre que você manejar a arma você a trata como se fosse treinado com
ela, você pode reverter a invocação para sua forma original como uma ação livre sem
necessidade de pagar o seu custo de invocação novamente. o chicote garuda possuirá
as propriedades:
Estendida, Pesada [14] e Ampla, causará 1d8 de dano de impacto e possuirá crítico 19
PUNHO PESADO 	Feitiço de Nível 0
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio ou Garuda
Duração: Um ataque
Você aumenta a massa do seu punho com a intenção de desferir um poderoso golpe.
Ao utilizar esse feitiço o seu próximo ataque desarmado ou com o garuda
transformado em arma irá causar 2d8 de dano adicional.
Uma produção 3A 	.18.

-- 18 of 164 --

Feitiços de Nível 1
AUMENTAR MASSA 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio ou Garuda
Duração: Concentrado
Você aumenta a massa dos seus ataques de forma constante. Ao gastar 1 PE por
rodada você imbui uma massa virtual em seus ataques corpo a corpo recebendo
1d10 de dano fixo em seus ataques desarmados ou com o Garuda, ignorando 2 de RD
à impacto.
LAÇO PESADO 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 metros
Alvo: Garuda
Duração: Sustentado, Concentrado
Quando Garuda estiver agarrando uma criatura você pode gastar 2 PE para aumentar
o seu peso fazendo com que a criatura perca sua mobilidade. A criatura que for
agarrada pelo Garuda deverá realizar um TR de Fortitude em uma falha ela receberá a
condição Enredado até que a invocação a solte, você pare de pagar o custo ou perca a
concentração.
Uma produção 3A 	.19.

-- 19 of 164 --

Feitiços de Nível 2
PUNHO PESADO: AMPLIFICAÇÃO 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio ou Garuda
Duração: Um ataque
Você potencializa a massa de um golpe concentrando sua energia nele, ao fazer isso
você aumenta ainda mais a massa em seu punho para desferir um golpe devastador.
Ao fazer isso o seu próximo ataque desarmado ou com o Garuda receberá +6d8 de
Dano adicional.
COMANDAR GARUDA 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: 12 metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Ao imbuir massa no Garuda ele se lança em direção ao inimigo escolhido em forma
de bola. Ao fazer isso, o ataque receberá um prejuízo de -2 no acerto. Caso o golpe
acerte a criatura receberá 8d8 de Dano de Impacto.
ESMAGAMENTO 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 6 metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Ao estar usando Garuda como uma arma você o usa para atacar uma
criatura com um golpe revestido por massa. você ataca a criatura de
cima para baixo caso o ataque acerte a criatura receberá 9d8 de
Dano de Impacto e deverá realizar um TR de Fortitude em uma
falha a criatura receberá a condição Caído.
Uma produção 3A 	.20.

-- 20 of 164 --

Feitiços de Nível 3
PUNHO PESADO: SEQUÊNCIA 	Feitiço Golpeador de Nível 3
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Restante do Deslocamento + 4,5m
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você concentra massa em ambos os seus punhos golpeando o inimigo duas vezes, o
primeiro cada golpe causará +5d8 de dano adicional após o ataque e a criatura que
for acertada deverá realizar um TR de Fortitude com CD reduzida em 4 em uma falha
ela receberá a condição Desorientado por Uma Rodada.
CHUTE DEVASTADOR 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 24 metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você amplia a sua massa e a de garuda e o chuta com toda a sua força na direção de
uma criatura. caso o golpe acerte o alvo receberá 17d8 de Dano de Impacto e deverá
realizar um TR de Fortitude com CD reduzida em 4 para evitar ficar com a condição
Abalado por uma Rodada.
Uma produção 3A 	.21.

-- 21 of 164 --

Feitiços de Nível 4
AUMENTAR MASSA: AMPLIFICAÇÃO 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio ou Garuda
Duração: Concentrado
A massa imaginária que você é capaz de aplicar sem causar danos ao seu corpo
chegou no seu limite, caso você tente aplicar mais massa que isso seria um risco para
todos a sua volta e a você mesmo. Ao pagar 2 PE por rodada, o usuário da técnica
recebe 3d10+28 de Dano adicional em seus ataques desarmados ou com a Garuda.
DESTRUIÇÃO TOTAL 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Área: Linha de 9 x 4,5 metros
Duração: Imediato
Você bate o Garuda com força no chão criando uma poderosa onda de choque. Todas
as criaturas que estiverem dentro da área de efeito deverão realizar um TR de
Reflexos recebendo 14d10 de Dano de Impacto em uma falha e metade do dano em
um sucesso.
PUNHO PESADO: DESTRUIÇÃO 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você canaliza o máximo de massa virtual que você consegue em seu punho e golpeia
um inimigo com toda a sua força. A criatura acertada pelo golpe receberá 20d10 de
Dano de impacto e deverá realizar um TR de Fortitude para se manter firme em uma
falha a criatura é empurrada 6 metros para direção oposta do feitiço.
Uma produção 3A 	.22.

-- 22 of 164 --

Técnica Máxima
BURACO NEGRO 	Técnica Máxima Cataclísmica
Conjuração: Ritual Estendido
Alcance: Próprio
Área: Cena
Duração: 4 Rodadas
Ao estar a beira da morte você quebra o limite da sua técnica, aplicando tanta massa
virtua em seu corpo que a densidade se torna absoluta fazendo surgir um buraco
negro. Todas as criaturas que estiverem na em um raio de 24 metros durante a
ativação receberão 22d10+48 de Dano Energético e deverão realizar um TR de
Fortitude com CD aumentada em 4 para evitar ficar com a condição Imovel por 4
Rodadas e sendo puxadas 18 metros em direção ao buraco negro, todas as outras
criaturas presentes na cena receberão metade do dano causado e deverão realizar o
mesmo teste para evitarem serem puxadas 18 metros. Após a primeira rodada as
criaturas que estiverem a um raio de 24 metros receberão 11d10+24 de Dano
Energético e caso tenham sucedido no primeiro teste deverão realizar outro TR de
Fortitude com CD aumentada em 4, as criaturas que estiverem fora do raio
receberam metade desse dano e também deverão realizar o TR, Esse processo deverá
se repetir até o fim do feitiço. Após utilizar o feitiço o usuário da técnica morrerá
devido a alta pressão causada em seu corpo não podendo realizar o teste de portões
da morte ou qualquer outro meio de sobrevivência. Esse feitiço obrigatoriamente
receber as melhorias de ritual: Aumento de Dano (x2), Potencialização de Dificuldade
(x2) e Conversão de Sustento.
Requisito Difícil: Possuir 2 ou mais ferimentos complexos não cicatrizados ou seja
adquiridos no mesmo combate que o jogador utilizar a técnica ou estar com 1 de
Vida.
Uma produção 3A 	.23.

-- 23 of 164 --

CÓPIA - YUTA OKKOTSU
Cópia é a Técnica Amaldiçoada de Yuta Okkotsu. Sua técnica permite ao usuário
copiar feitiços de seus oponentes os armazenando em uma fonte externa, um
shikigami especial chamado Rika focado principalmente na versatilidade do usuário
de possuir sempre uma carta na manga.
Funcionamento Básico
Você recebe a capacidade de invocar a Rika, um shikigami especial de duração
limitada de até 6 rodadas (5 minutos) em campo, que é automaticamente desativada
quando o tempo chegar ao fim. Quando Rika consome material genético de uma
criatura, você pode escolher armazenar um feitiço na memória de Rika, substituindo
o feitiço por outro feitiço já copiado. Quanto maior a amostra, mais forte será o poder
copiado, porém para utilizar suas cópia existe algumas limitações:
● Caso a parte consumida pelo Shikigami venha a ser recuperada, o poder
copiado é apagado da memória de Rika.
● Para ter acesso às técnicas e os feitiços copiados é necessário que Rika esteja
invocada em campo, e o usuário pode manter até uma técnica ativa por vez,
que pode ser alterada como uma ação bônus.
● O Funcionamento Básico também é copiado caso seja extremamente
necessário para o funcionamento do feitiço. ex: Ilimitado, Boneco de Palha, e
outros. Porém, você ainda é incapaz de copiar técnicas máximas.
Simples
Gotas de Sangue. Uma quantidade muito
baixa para que Rika possa assimilar bem a
técnica copiada, Rika é apenas capaz de
aprender feitiços de nível 0 ou 1. Para cada
feitiço copiado o alvo sofre 2d6 de perda de
vida ou o dano padrão da ação Mordida de
Rika pelo sangue derramado
Apenas um Feitiço por
dosagem roubada.
Moderada
Dedos. Nesse estado a técnica copiada já é
melhor assimilada pelo armazenamento de
Rika dando maior liberdade ao usuário sobre
seus poderes, é possível aprender feitiços de
nível de até nível 3.
Até dois feitiços por
dedo consumido
Avançada
Braço ou Perna. Rika consegue assimilar
completamente a técnica do alvo, sendo
possível aprender feitiços de qualquer nível.
Até três feitiços por
membro consumido.
Caso consuma o corpo
a limitação se encerra.
Uma produção 3A 	.24.

-- 24 of 164 --

Rika
Ao escolher essa técnica, você obrigatoriamente deve escolher como seu Feitiço
inicial a invocação de Rika. A qual inicia no Quarto Grau e sobe de grau junto do seu
bônus de maestria. Rika é uma invocação especial, ela é autônoma tendo um turno
próprio porém ainda é um Shikigami que segue totalmente os comandos do usuário,
servindo diretamente seus desejos, o turno de Rika ocorre logo após o do usuário.
Além disso, para que a Rika seja invocada é necessário manter uma conexão com ela
a partir de um item, que será considerado um Objeto de Conexão. O Item deve ser
pequeno e pode variar desde um anel, a um brinco, um sino, a escolha do jogador. Ele
é considerado um item de custo 1 e pesa 0,5. Ao possuir a técnica, você já recebe
esse item, e se perder o objeto de conexão, perde a capacidade de invocar a Rika
completamente, ainda podendo parcialmente. Recriar o objeto pode ser feito em um
descanso longo.
Invocação: Rika [Custo: 2 PE]
Pontos de Vida: 17 Defesa: 13 Deslocamento: 9 Metros
Força: 16 Destreza: 12 Constituição: 12 Inteligência: 8 Sabedoria: 8 Presença: 14
Ações
● Mordida. Rika avança e desfere uma
potente mordida em uma criatura.
Alcance de 1,5 metros e causando
1d12+1d8+3 de dano perfurante.
[Mod principal força].
Características
● Armazém Amaldiçoado. Rika pode
armazenar itens, com um limite de
espaços igual ao modificador de
Força dela. Você pode, como uma
ação bônus, retirar um item dela.
Para usar essa característica, não é
necessário que ela esteja invocada.
Perícias
● Corpo-a-corpo +6, Atletismo +6 e Fortitude +4.
Uma produção 3A 	.25.

-- 25 of 164 --

Ao atingir o bônus de treinamento +3, a ficha da Rika se torna:
Invocação: Rika [Custo: 5 PE]
Pontos de Vida: 35 Classe de Armadura: 15 Deslocamento : 9 Metros
Força: 20 Destreza: 12 Constituição: 16 Inteligência: 10 Sabedoria: 10 Presença: 14
Ações
● Ataque Apaixonado. Rika desfere ataques com seu punho fechado em uma
criatura. Alcance de 3 metros, causa 2d12+5 de dano de impacto [Mod
principal força].
● Mordida. Rika avança e desfere uma potente mordida em uma criatura.
Alcance de 1,5 metros e causando 2d12+5 de dano perfurante. [Mod
principal força]
Características
● Armazém Amaldiçoado. Rika pode armazenar itens, com um limite de
espaços igual ao modificador de Força dela. Você pode, como uma ação
bônus, retirar um item dela. Para usar essa característica, não é necessário
que ela esteja invocada.
Perícias
● Corpo-a-corpo +8, Atletismo +8 e Fortitude +6.
Uma produção 3A 	.26.

-- 26 of 164 --

Ao atingir o bônus de treinamento +4, a ficha da Rika se torna:
Invocação: Rika [Custo: 9 PE]
Pontos de Vida: 58 Defesa: 20 Deslocamento: 9 Metros
Força: 22 Destreza: 14 Constituição: 18 Inteligência: 10 Sabedoria: 10 Presença: 16
Ações
● Ataque Apaixonado. Rika desfere ataques com seu punho fechado em uma
criatura. Alcance de 3 metros, causa 2d12+1d8 de dano de impacto [Mod
principal força].
● Mordida. Rika avança e desfere uma potente mordida em uma criatura.
Alcance de 1,5 metros e causando 2d12+1d8 de dano perfurante. [Mod
principal força].
Características
● Armazém Amaldiçoado. Rika pode armazenar itens, com um limite de
espaços igual ao modificador de Força dela. Você pode, como uma ação
bônus, retirar um item dela. Para usar essa característica, não é necessário
que ela esteja invocada.
● Paixão Raivosa. O laço de Rika com seu portador se torna mais intenso. Caso
o usuário de Rika esteja com menos da metade da vida, Rika recebe um
bônus de +5 em todas suas rolagens enquanto ele não for curado
Perícias
● Corpo-a-corpo +9, Atletismo +9, Fortitude, +7 e Reflexos +5
Uma produção 3A 	.27.

-- 27 of 164 --

Ao atingir o bônus de treinamento +5, a ficha da Rika se torna:
Invocação: Rika [Custo: 12 PE]
Pontos de Vida: 82 Defesa : 25 Deslocamento: 12 Metros
Força: 26 Destreza: 16 Constituição: 22 Inteligência: 10 Sabedoria: 10 Presença: 16
Ações
● Ataque Apaixonado. Rika desfere ataques com
seu punho fechado em uma criatura. Alcance de
3 metros, causa 3d12+8 de dano de impacto
[Mod principal força].
● Mordida. Rika avança e desfere uma potente
mordida em uma criatura. Alcance de 1,5
metros e causando 3d12+8 de dano perfurante.
[Mod principal força].
● Repor Energia. Rika repõe a energia do seu
portador, recuperando uma quantidade de
pontos de energia amaldiçoada igual ao do
bônus de maestria do usuário, é possível utilizar
essa ação uma vez por descanso curto
Características
● Armazém Amaldiçoado. Rika pode armazenar
itens, com um limite de espaços igual ao
modificador de Força dela. Você pode, como
uma ação bônus, retirar um item dela. Para usar essa característica, não é
necessário que ela esteja invocada.
● Paixão Raivosa. O laço de Rika com seu portador se torna mais intenso. Caso
o usuário de Rika esteja com menos da metade da vida, Rika recebe
vantagem em todas suas rolagens enquanto ele não for curado.
● Proteção Apaixonada. Uma vez por descanso
curto ou longo, caso o portador de Rika for ter os seus pontos de vida
reduzidos a 0, Rika intervém, negando o dano do ataque o derrubaria e
recebendo metade dele. Essa característica ativa mesmo se ela não estiver
invocada.
Perícias
● Corpo-a-corpo +11, Atletismo +11, Feitiçaria +3, Fortitude +9 e Reflexos +6.
Uma produção 3A 	.28.

-- 28 of 164 --

Ao atingir o bônus de treinamento +6, a ficha da Rika se torna:
Invocação: Rika [Custo: 13 PE]
Pontos de Vida: 112 Defesa: 40 Deslocamento: 15 Metros
Força: 30 Destreza: 20 Constituição: 30 Inteligência: 10 Sabedoria: 10 Presença: 20
Ações
● Ataque Apaixonado. Rika desfere ataques com seu punho fechado em uma
criatura. Alcance de 3 metros, causa 3d12+1d8+20 de dano de impacto [Mod
principal força].
● Mordida. Rika avança e desfere uma potente mordida em uma criatura.
Alcance de 1,5 metros e causando 3d12+1d8+20 de dano perfurante. [Mod
principal força].
● Liberar Energia Reversa (6 PE). A Versão Shikigami de Rika é capaz de liberar
energia amaldiçoada reversa pelo seu corpo regenerando o corpo de seu
amado. Rika cura o usuário em um valor de 3d12+1d8+10 pontos de vida
● Repor Energia. Rika repõe a energia do seu portador, recuperando uma
quantidade de pontos de energia amaldiçoada igual ao dobro do valor de
bônus de maestria do usuário, é possível utilizar essa ação duas vezes por
descanso curto
Características
● Armazém Amaldiçoado. Rika pode armazenar
itens, com um limite de espaços igual ao modifi-
cador de Força dela. Você pode, como uma ação
bônus, retirar um item dela. Para usar essa
característica, não é necessário que ela esteja
invocada.
● Paixão Raivosa. O laço de Rika com seu portador
se torna mais intenso. Caso o usuário de Rika
esteja com menos da metade da vida, Rika
recebe vantagem em todas suas rolagens
enquanto ele não for curado.
● Proteção Apaixonada. Uma vez por descanso curto
ou longo, caso o portador de Rika for ter os seus pontos de vida
reduzidos a 0, Rika intervém, negando o dano do ataque que o derrubaria e
recebendo metade dele. Essa característica ativa mesmo se ela não estiver
invocada.
Perícias
● Corpo-a-corpo +13, Atletismo +13, Feitiçaria +3, Fortitude +13 e Reflexos +8
Uma produção 3A 	.29.

-- 29 of 164 --

Expansão de Domínio: Puro Amor Mútuo
Puro Amor Mútuo é a expansão de domínio de Yuta Okkotsu, usuário da técnica
Cópia no mangá de Jujutsu Kaisen. Dentro de seu domínio Yuta consegue aplicar
qualquer técnica que já tenha copiado ao menos uma vez na vida como sendo seu
acerto garantido, além disso, dentro da expansão existem inúmeras espalhadas
aleatoriamente, cada uma contém uma técnica aleatória que Yuta já copiou, ele não
tem noção de qual técnica tem uma espada até pegá-la em mãos.
Puro Amor Mútuo [Expansão Completa]
Sua expansão cria um espaço próprio que ocupa uma área esférica de 9 metros, a
qual dura uma quantidade de rodadas igual a 3 + seu nível de aptidão em domínio.
O domínio é uma área cheia de estruturas no formato de cruzes, as quais possuem
várias katanas fincadas, circundada por cordas amarradas em nós que simbolizam o
amor. Ela pode possuir os seguintes efeitos:
● Acerto Garantido. Enquanto dentro do seu domínio, você pode escolher
qualquer técnica para ser seu acerto garantido. Ela passa a ter um efeito
próprio baseado na técnica, a qual deve ser criada em conjunto com o
mestre na hora que a técnica for escolhida, ou já deixada pronta de
antemão.
● Efeito Especial: Cemitério das Espadas. Pela extensão de todo o seu domínio
existem inúmeras espadas contendo técnicas aleatórias, você não sabe qual
técnica tem nela até sacar a espada.Enquanto no domínio, pegar uma katana
é uma ação livre, a qual pode ser repetida várias vezes na mesma rodada, e
utilizar a habilidade de técnica na katana é uma ação comum. Uma
habilidade usada desta maneira não tem nenhum custo em energia. Após
utilizar uma katana, ela desaparece, mas, logo depois, outra katana surge,
tendo uma quantidade infinita delas enquanto o domínio estiver ativo.
Uma produção 3A 	.30.

-- 30 of 164 --

Técnica Máxima - Amor Verdadeiro
AMOR VERDADEIRO 	Técnica Máxima
Conjuração: Ação Completa
Área: Linha de 27 Metros
Duração: Imediato
Extraindo o máximo que sua técnica tem a oferecer, através de um voto vinculativo
você usa toda a energia de Rika, em um beijo que representa o mais puro amor
verdadeiro entre vocês. Para usar sua técnica máxima, Rika precisa estar ativa e
adjacente a você, cumprindo esse requisito você consegue usar de toda a energia do
espírito de Rika, formando um disparo de energia muito mais poderoso. O feixe de
energia afeta todos numa linha reta com 9 metros de raio, fazendo criaturas na área
realizarem um TR de Reflexos, em caso de fracasso, recebem 34d10 pontos de dano
energético, ou metade disso em um sucesso. Essa habilidade ignora qualquer tipo de
redução a dano de força, e alvos reduzidos a 0 pontos de vida por ela morrem de
imediato. Após o uso dessa habilidade, o efeito do voto vinculativo se mostra, com
Rika tendo seu espírito liberado, isso é, sua técnica máxima só pode ser utilizada uma
vez, após isso Rika é liberta, sendo afetada pela mecânica Liberar a Maldição.
Uma produção 3A 	.31.

-- 31 of 164 --

Mecânica Opcional - Liberar a Maldição
Essa mecânica foi criada com base em se assemelhar com a liberação da maldição de
Rika ao fim de Jujutsu Kaisen 0, após o uso do Amor Verdadeiro. Portanto o usuário
deve estar utilizando o funcionamento básico de Rika Orimoto, presente no capítulo 4
Quando Rika é completamente destruída ou o usuário de Rika usa a sua técnica
máxima, Amor Verdadeiro, após isso, Rika é liberada, deixando de ser um espírito
vingativo que se liga ao seu usuário, mas a energia amaldiçoada dela não some por
completo. Ao invés de ser completamente perdida, por ser a técnica de seu usuário,
ela volta, um pouco mais limitada. Agora, ao ser invocada por completo em campo,
ela tem um tempo limite, se mantendo em campo por 6 rodadas, após isso ela é
automaticamente dissipada, podendo ser convocada novamente dentro de duas
rodadas. Além disso, o usuário de Rika perde a capacidade de usar a técnica máxima
e deve alternar o funcionamento básico de Rika Orimoto para de Yuta Okkotsu
quando Rika se encontra liberada, porém ela não pode mais ser destruída caso
receba danos massivos (Dano suficiente para passar sua vida negativa máxima),
apenas se dissipando e retornando em um descanso longo.
Para entender a mecânica é de extrema importância a leitura do capítulo Guia do
Narrador para Técnicas, referente à Cópia.
Uma produção 3A 	.32.

-- 32 of 164 --

DESCARGA DE ENERGIA AMALDIÇOADA - RYU ISHIGORI
Descarga de Energia Amaldiçoada é a técnica inata do feiticeiro reencarnado Ryu
Ishigori, a qual permite que ele comprima e concentre sua energia amaldiçoada para
então disparar rajadas direcionadas de energia amaldiçoada como um feixe de um
canhão. Estes feixes podem assumir várias formas dependendo dos desejos do
usuário.
Funcionamento Básico
Sua técnica inata lhe permite aumentar a liberação de energia amaldiçoada natural
do seu corpo. Você recebe a aptidão amaldiçoada Projetar Energia, tendo o valor
total de pontos que você pode gastar na mesma dobrado, além de somar seu nível de
aptidão em Controle e Leitura no dano de seus feitiços.
Obrigatoriamente um dos seus feitiços iniciais deve ser Explosão Granita, ao utilizar o
mesmo ou qualquer uma de suas variações uma quantidade de vezes igual à 2 + seu
nível de aptidão em Controle e Leitura você entra em Superaquecimento. Enquanto
você está em um estado de superaquecimento, você é incapaz de utilizar a aptidão
amaldiçoada Projetar Energia, assim como o feitiço Explosão Granita e suas variações.
Para se livrar do superaquecimento você deve Resfriar. Resfriar é uma ação comum
que diminui à 0 todas suas cargas de sobreaquecimento podendo ser realizado com
uma ação bônus caso ainda não tenha atingido metade do valor de cargas para entrar
em sobreaquecimento.
Além disso, você ainda é capaz de usar seus feitiços mesmo com exaustão de técnica,
desde que sejam de nível igual à metade do seu nível de aptidão em Controle e
Leitura, e esses feitiços perdem dados de dano igual à mesma quantidade.
Feitiços de Nível 0
EXPLOSÃO GRANITA 	Feitiço de Nível 0
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 9 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você concentra e comprime energia amaldiçoada em uma parte do seu corpo e
a dispara em um feixe de energia concentrado que emite luz por onde atravessa.
Realize uma jogada de ataque amaldiçoado contra a defesa do alvo, causando
1d10 de dano energético em um acerto.
Uma produção 3A 	.33.

-- 33 of 164 --

Feitiços de Nível 1
EXPLOSÃO GRANITA 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você concentrou e comprimiu uma quantidade maior de energia amaldiçoada em
uma parte do seu corpo a disparando em um feixe de energia concentrado que emite
luz por onde atravessa. Realize uma jogada de ataque amaldiçoado contra a defesa do
alvo, causando 4d8 de dano energético em um acerto.
LIBERAÇÃO LEVE 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Você aumenta a liberação de energia amaldiçoada da sua explosão granita,
aumentando o dano de seu próximo feitiço em +12 de dano fixo, aumentando seu
alcance em +6 metros e recebendo 3 de Negação de RD de dano energético.
COBERTURA GRANITA 	Feitiço Passivo de Nível 1
Ao aumentar sua liberação de energia, você se torna capaz de canalizar mais energia
amaldiçoada no reforço de seu corpo. Ao utilizar a aptidão amaldiçoada Cobrir-se,
você pode aumentar o gasto de PE em até +1, representando uma liberação maior da
sua energia amaldiçoada.
Uma produção 3A 	.34.

-- 34 of 164 --

Feitiços de Nível 2
EXPLOSÃO GRANITA 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 18 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você concentrou e comprimiu uma quantidade maior de energia amaldiçoada em
uma parte do seu corpo a disparando em um feixe de energia concentrado que emite
luz por onde atravessa. Realize uma jogada de ataque amaldiçoado contra a defesa do
alvo, causando 8d8 de dano energético em um acerto.
LIBERAÇÃO MÉDIA 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Você aumenta a liberação de energia amaldiçoada da sua explosão granita,
aumentando o dano de seu próximo feitiço em +24 de dano fixo, aumentando seu
alcance em +6 metros, recebendo 3 de Negação de RD de dano energético e +3 de
acerto.
EXPLOSÃO GRANITA: EMPURRAR 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você cria e dispara um feixe de energia amaldiçoada que gera uma explosão no
impacto empurrando o alvo para longe. Realize uma jogada de ataque amaldiçoado
contra a defesa do alvo, causando 5d8 de dano energético em um acerto. Uma
criatura acertada deve realizar um TR de Fortitude, sendo empurrada 18 metros, ou
apenas metade em um sucesso.
Uma produção 3A 	.35.

-- 35 of 164 --

Feitiços de Nível 3
EXPLOSÃO GRANITA 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 24 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você concentrou e comprimiu uma quantidade maior de energia amaldiçoada em
uma parte do seu corpo a disparando em um feixe de energia concentrado que emite
luz por onde atravessa. Realize uma jogada de ataque amaldiçoado contra a defesa do
alvo, causando 14d8 de dano energético em um acerto.
LIBERAÇÃO ALTA 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Você aumenta a liberação de energia amaldiçoada da sua explosão granita,
aumentando o dano de seu próximo feitiço em +24 de dano fixo, aumentando seu
alcance em +9 metros, recebendo 5 de Negação de RD de dano energético e +6 de
acerto.
EXPLOSÃO PROJETADA 	Feitiço Passivo de Nível 3
Você aproveita ao máximo o seu potencial de liberação de energia em seus feitiços,
aumentando a letalidade de cada ataque para cada gota de energia amaldiçoada
depositada neles. Ao utilizar Explosão Granita você pode gastar uma quantidade de
PE igual seu nível de Controle e Leitura para adicionar +1d10 de dano ao feitiço,
utilizando a aptidão Projetar Energia no mesmo.
GRANITA REFORÇADA 	Feitiço Passivo de Nível 3
Você se torna capaz de canalizar ainda mais energia amaldiçoada no reforço de seu
corpo. Ao utilizar a aptidão amaldiçoada Cobrir-se, você pode aumentar o gasto de PE
em até +3, representando uma liberação maior da sua energia amaldiçoada.
REFORÇO DOCE 	Feitiço Passivo de Nível 3
Assim como todo feiticeiro compensa suas aptidões físicas com o uso de energia
amaldiçoada, você é capaz de levar essa prática a um nível ainda mais alto. Ao utilizar
a aptidão amaldiçoada Estimulo Muscular Avançado você pode aumentar o gasto de
PE em até +2.
Uma produção 3A 	.36.

-- 36 of 164 --

Feitiços de Nível 4
EXPLOSÃO GRANITA 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 30 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você concentrou e comprimiu uma quantidade maior de energia amaldiçoada em
uma parte do seu corpo a disparando em um feixe de energia concentrado que emite
luz por onde atravessa. Realize uma jogada de ataque amaldiçoado contra a defesa do
alvo, causando 16d10 de dano energético em um acerto.
LIBERAÇÃO GIGANTE 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Você aumenta a liberação de energia amaldiçoada da sua explosão granita,
aumentando o dano de seu próximo feitiço em +42 de dano fixo, aumentando seu
alcance em +9 metros, recebendo 5 de Negação de RD de dano energético, +6 de
acerto e reduzindo 6 metros de deslocamento do alvo, caso acerte.
EXPLOSÃO GRANITA: PRESSURIZADO 	Feitiço Especial de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você concentrou e comprimiu uma quantidade maior de energia amaldiçoada em
uma parte do seu corpo a disparando em um feixe de energia concentrado que emite
luz por onde atravessa. Realize uma jogada de ataque amaldiçoado contra a defesa do
alvo, causando 19d10 de dano energético em um acerto além de ignorar resistência.
Esse feitiço tem seu custo base aumentado em +4 PE, além de automáticamente lhe
deixar na metade da quantidade de cargas necessárias para superaquecimento,
somando com as que você já possui.
Uma produção 3A 	.37.

-- 37 of 164 --

Feitiços de Nível 5
EXPLOSÃO GRANITA 	Feitiço de Nível 5
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 36 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você concentrou e comprimiu uma quantidade maior de energia amaldiçoada em
uma parte do seu corpo a disparando em um feixe de energia concentrado que emite
luz por onde atravessa. Realize uma jogada de ataque amaldiçoado contra a defesa do
alvo, causando 22d12 de dano energético em um acerto.
LIBERAÇÃO MÁXIMA 	Feitiço de Nível 5
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Você aumenta a liberação de energia amaldiçoada da sua explosão granita,
aumentando o dano de seu próximo feitiço em +56 de dano fixo, aumentando seu
alcance em +9 metros, recebendo 8 de Negação de RD de dano energético, +9 de
acerto e reduzindo 6 metros de deslocamento do alvo, caso acerte.
CÍRCULO DE ENERGIA 	Feitiço Especial de Nível 5
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Próprio
Área: Cilindro de 9 Metros
Duração: 6 Rodadas
Você joga a explosão granita para o céu, a fazendo girar em sua volta, ao fazer isso, a
mesma acompanha você ao se mover, atingindo todas as criaturas que estiverem
exatamente à 9 metros de você, causando 8d12 de dano energético aos que tocarem
e negando 5 de RD à dano energético os impedindo de chegar mais perto. Além disso,
toda criatura acertada deve realizar um TR de Fortitude, sendo empurrada 12 metros
ou metade em um sucesso. Alternativamente, uma criatura que deseje atravessar a
borda da área deve realizar um TR de Astúcia, achando uma brecha na mesma para
passar, em uma falha sendo empurrado 12 metros automáticamente e em um
sucesso não sendo empurrado nem recebendo dano.
Uma produção 3A 	.38.

-- 38 of 164 --

EXPLOSÃO GRANITA: DISPERSO 	Feitiço de Nível 5
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 24 Metros
Alvo: Até 6 Criaturas
Duração: Imediato
Você concentrou e comprimiu uma quantidade maior de energia amaldiçoada em
uma parte do seu corpo a disparando em um feixe de energia dispersada acertando
até 6 alvos em 24 metros. Realize uma jogada ataque amaldiçoado para cada alvo,
causando 4d12 de dano em cada um deles. Caso seja um único alvo, você realiza
apenas uma jogada de ataque e causa 24d12 de dano energético.
CONTROLE REFINADO 	Feitiço Passivo de Nível 5
Você não só apenas aumenta a quantidade de energia amaldiçoada liberada neles
como também aumenta seu refino e controle sobre o mesmo, ao invés do nível em
Controle e Leitura, você passa a somar o dobro dele em rolagens de dano de seus
feitiços, e metade dele em jogadas de ataque.
CANALIZAÇÃO BRUTA 	Feitiço Passivo de Nível 5
Assim como todo feiticeiro compensa suas aptidões físicas com o uso de energia
amaldiçoada, você é capaz de levar essa prática a um nível ainda mais alto. Ao utilizar
Canalizar em Golpe e suas variações o limite de PE que você pode gastar nas aptidões
aumenta em +5.
EXPLOSÃO BRUTA 	Feitiço Passivo de Nível 5
Você consegue gerar liberações brutas de energia em instantes, sendo capaz de
reforçar sua proteção ainda mais ao reduzir danos causados. Ao usar a habilidade de
especialização Explosão Defensiva você aumenta o limite de PE gasto em +3.
Uma produção 3A 	.39.

-- 39 of 164 --

DEZ SOMBRAS - MEGUMI FUSHIGURO
As Dez Sombras é a técnica herdada por Megumi Fushiguro, tendo como seu melhor
usuário Ryomem Sukuna que mostrou o verdadeiro potencial dessa técnica, sendo
uma técnica extremamente versátil e poderosa que utiliza de shikigamis como forma
principal de ataque.
AVISO
Essa técnica amaldiçoada possui um funcionamento básico incomum,
que pode ou não conceder vantagem maior em comparação às outras
técnicas apresentadas neste documento, isso se dá por:
As invocações dá técnica, em especial o Mahoraga, pode conceder uma grande
vantagem ao jogador após domado, visto que o mesmo possui uma mecânica de
Adaptação consideravelmente forte por conta de suas características de invocação.
Funcionamento Básico
Você recebe dois shikigamis iniciais sendo eles os Cães Divinos, além disso, seus
shikigamis evoluem com você de acordo com seu bônus de treinamento. Sendo um
usuário de Dez Sombras você ganha as seguintes características:
● Você poderá realizar um Ritual de Exorcismo para invocar um shikigami a
qualquer da sua técnica e enfrentar. Para conferir, consulte o capítulo Guia do
Narrador para Técnicas que se encontra ao final do livro.
● Você poderá utilizar suas sombras de forma parcial em forma de feitiços,
porém é necessário possuir o shikigami para utilizá-lo dessa forma.
● Você pode juntar dois ou mais shikigamis específicos para criar uma quimera.
Uma quimera ficará mais forte de acordo com a quantidade de shikigamis que
você utilizar para criá-la, porém não será possível utilizá-la de forma parcial.
● Herança das Sombras. Caso um de seus shikigamis seja exorcizado após
domado você não poderá invocá-lo novamente, mas você ainda poderá
utilizá-lo na criação de uma quimera.
● Invocações Parciais. Ao atingir o nível 5 você ganhará o feitiço Invocações
Parciais, desde que cumpra os pré-requisitos.
Uma produção 3A 	.40.

-- 40 of 164 --

Lista de Invocações
Os shikigamis que podem ser obtidos pela técnica das dez sombras são:
● Cães divinos (4° Grau): Dois lobos que são entregues a você junto a sua
técnica.
● Datto (4° Grau): Uma horda de coelhos que se multiplicam sem limites
enquanto o coelho líder estiver vivo embora fracos sua força se torna
esmagadora quando estão em grupo.
● Gama (4° Grau): Dois sapos gigantes que não oferecem nenhum perigo, porém
podem ser usados para agarrar criaturas ou objetos com sua língua.
● Nue (3° Grau): Uma grande coruja que possui poderes elétricos além de uma
força proporcional a seu tamanho, sendo útil tanto para atacar seus oponentes
quanto para se locomover com sua habilidade de voo.
● Orosi (3° Grau): Uma serpente gigante capaz de aplicar veneno a seus alvos.
● Madoka (2° Grau): Um cervo capaz de utilizar energia reversa para se curar e
exorcizar maldições com mais facilidade.
● Bansho (2° Grau): Um grande elefante com alta resistência e a capacidade de
atacar utilizando água.
● Kangyu (1° Grau): Um touro que se move apenas em linha reta porém sua
força aumenta juntamente de sua velocidade podendo causar um dano
avassalador.
● Kosõ (1° Grau): Um tigre com uma força física avassaladora capaz de necrosar
tecidos com suas garras sendo a segunda sombra mais forte.
● Mahoraga (Grau Especial): Sendo a sombra mais forte de todas, Mahoraga é
capaz de se adaptar a qualquer fenômeno, apenas os feiticeiros mais
habilidosos e experientes seriam capazes de domar tal criatura.
Guia de Invocação por Quimeras
As quimeras são uma parte importante das dez sombras, sendo uma forma de juntar
duas ou mais sombras para criar uma sombra mais forte. As quimeras podem ser
criadas apenas com invocações já domadas sendo necessário já ter realizado o ritual
de exorcismo da respectiva sombra. Segue o guia de criação detalhado na próxima
página:
Uma produção 3A 	.41.

-- 41 of 164 --

SUBINDO DE GRAU
Com a junção de vários shikigamis a quimera fica mais forte e o seu grau aumenta
exponencialmente. Caso você junte 2 shikigami de mesmo Grau a quimera sobe 1
Grau, por exemplo: Caso você crie uma quimera utilizando os dois cães divinos que
são invocações de 4º Grau a quimera criada a partir deles será de 3º Grau. Você
também poderá juntar shikigamis de Graus diferentes para aumentar ainda mais o
Grau da quimera, por exemplo: ao juntar as invocações Datto e Gama (4º Grau) com o
Nue (3º Grau) você criará uma quimera de 2º Grau.
DEFININDO AÇÕES E CARACTERÍSTICAS
Ao criar uma quimera ela irá herdar as habilidades e características das sombras
originais porém com pequenas alterações, Caso você junte duas sombras iguais,
como os cães divinos, essa regra não se aplicará, um bom exemplo da aplicação dessa
regra é na quimera Nue: Totalidade, uma quimera de 2º Grau que junta Orosi e Nue,
onde a quimera recebe a Ação: Raio Potente e as Características: Voo e Percepção do
medo. Ao criar uma quimera você poderá escolher livremente suas ações e
características fazendo suas devidas alterações para que se encaixem em suas
necessidades. Você pode escolher uma quantidade de ações limitada para cada
shikigami, seguindo a tabela da Página 264 do Livro de Regras de Feiticeiros &
Maldições 2.5.2.
Aspectos da Invocação
Uma parte essencial de todo shikigami, para definir esses status base você deverá
seguir os cálculos mostrados abaixo:
DESLOCAMENTO
O deslocamento padrão de todo shikigami será 9, podendo ser aumentado com
características ou habilidades de controlador
VIDA
A vida padrão de todo shikigami tem um cálculo específico podendo também ser
aumentado com características ou habilidades de controlador.
● Grau 4: 10 + Metade do Valor de Constituição + Nível do Usuário.
● Grau 3: 25 + Metade do Valor de Constituição Nível do Usuário.
● Grau 2: 40 + Valor de Constituição + Nível do Usuário.
● Grau 1: 60 + Valor de Constituição + 1,5x Nível do Usuário.
● Grau Especial: 80 + Valor de Constituição + 2x Nível do Usuário.
Uma produção 3A 	.42.

-- 42 of 164 --

DEFESA
Para a Defesa, a fórmula utiliza o grau, a Destreza da Invocação e o nível do seu
usuário. Habilidades e características podem aumentar o valor ou alterar o atributo
utilizado no cálculo.
● 4º Grau: 10
● 3º Grau: 12
● 2º Grau: 16
● 1º Grau: 20
● Grau especial: 24
Valor base do Grau + Mod. Destreza + Bônus de Treinamento do Usuário.
ATRIBUTOS
Todas as invocações começam com seus atributos em 8 e recebem uma quantidade
de pontos de atributo para distribuição além de possuírem um valor de atributo
máximo que um grau pode possuir.
● 4º Grau: 10 / 16
● 3º Grau: 15 / 20
● 2º Grau: 20 / 24
● 1º Grau: 30 / 26
● Grau especial: 40 / 30
DECIDINDO PERÍCIAS TREINADAS
Toda invocação começa com treinamento em uma perícia de combate (corpo a corpo
ou a distância) e um teste de resistência qualquer com exceção de integridade.
Invocações podem ter um número de perícias treinadas adicionais igual a 1 + metade
do modificador de inteligência ou sabedoria. por padrão as invocações não podem
ser treinadas em ofício
SOMBRAS DE MESMA ORIGEM
Algumas sombras fogem do padrão estabelecido na criação de quimeras sendo elas:
● Cães Divinos: Caso você faça uma quimera usando apenas os dois Cães divinos
você irá criar o Cão Divino: Totalidade uma versão fortalecida dos cães divinos
● Datto:Os coelhos gerados por Datto não poderão ser utilizados na criação de
uma quimera, apenas o Coelho Líder poderá ser utilizado
Lista de Quimeras Adaptadas
● Cão Divino: Totalidade (3° Grau): Uma versão mais forte dos cães divinos.
● O Abismo Desconhecido do Poço (3° Grau): Quimera de Gama e Nue.
● Nue: Totalidade (2° Grau): Quimera de Nue e Orosi.
● Agito (Grau Especial): Quimera de Nue, Orosi, Madoka e Kosõ.
Uma produção 3A 	.43.

-- 43 of 164 --

INVOCAÇÕES PARCIAIS COMPLEXAS
Invocações parciais complexas são uma maneira de utilizar os poderes de um
shikigami sem invocá-lo diretamente juntamente de ataques elaborados podendo ser
extremamente útil caso você não queira arriscar perder um shikigami ou caso queira
usar o poder de um shikigami após a sua morte, as Invocações parciais podem ser
usadas a qualquer momento desde que você já tenha domado o shikigami que será
utilizado dessa forma, além disso as invocações parciais complexas podem ser
utilizadas como feitiços normais caso você possua o feitiço INVOCAÇÕES PARCIAIS.
Feitiços de Nível 0
ESTOQUE SOMBRIO 	Feitiço Passivo de Nível 0
Durante um descanso curto ou longo você pode armazenar itens em sua sombra
podendo retirá-los a qualquer momento durante um combate como uma ação livre, a
quantidade de itens que você pode carregar é igual a seu modificador de Força.
Feitiços de Nível 1
ESCONDER-SE NA SOMBRA 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Sombra
Duração: Sustentado
Você se esconde em uma sombra ficando completamente invisível ao entrar na
sombra de alguma criatura a criatura sentirá seu corpo mais pesado, você não poderá
se locomover livremente enquanto estiver dentro da sombra ficando a mercê do
movimento da própria sombra, caso a sombra seja desfeita você será expulso
imediatamente da sombra cancelando o efeito de invisibilidade, você poderá sair da
sombra quando desejar, ao atacar um inimigo dentro da sombra ele ficará com a
condição desprevenido por uma rodada e você sairá da sombra automaticamente.
Uma produção 3A 	.44.

-- 44 of 164 --

INVOCAÇÕES PARCIAIS 	Feitiço Passivo de Nível 1
Você se torna capaz de invocar os seu shikigamis de forma parcial, ao fazer isso você
deverá pagar um custo igual a metade do custo de invocação do shikigami herdando
uma habilidade ou característica específica do shikigami escolhido, ao invocar o
shikigami dessa forma você poderá utilizar apenas uma invocação parcial por vez.
todas as invocações parciais exigem concentração para serem mantidas caso a
habilidade escolhida seja um ataque você trocará o tipo de dano do seu combate
desarmada pelo tipo de dano infligido pelo shikigami, por exemplo caso você utilize o
lobo totalidade em sua forma parcial os seus golpes desarmado causarão dano
cortante ao invés de dano de impacto. Caso perca a concentração a invocação é
desfeita e o efeito é retirado. [Pré-Requisito: Possuir a Habilidade de Controlador
INVOCAÇÃO PARCIAL]
LISTA DE INVOCAÇÕES PARCIAIS
● Cão Divino [Totalidade] 2PE: Rasgar. Seu ataque desarmado passa a causar
dano cortante.
● Gama 1PE: Força Ampliada. Você se torna Mestre em Atletismo.
● Nue 2PE: Raio. Seu ataque desarmado passa a causar dano chocante.
● Madoka 4PE: Regenerar. Você recebe a aptidão energia reversa.
● Kangyu 5PE: Acelerar. Durante uma Rodada a cada 3 metros que você se
mover você 1d6 de Dano adicional no seu próximo ataque
● Kosõ 5PE: Apodrecer Carne. Seus ataques desarmados passam a aplicar a
condição Necrose Fraca em todas as criaturas que forem acertadas e falharem
no TR de Fortitude causando 2d6 de dano necrótico por rodada enquanto não
sucederem no teste.
● Mahoraga 11PE: Adaptação Parcial. Você pode escolher entre: Roda de
Dharma, Adaptação Defensiva Parcial e Adaptação Ofensiva Parcial, explicação
na Página.
Uma produção 3A 	.45.

-- 45 of 164 --

Feitiços de Nível 2
ATAQUE COM AGARRAS 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você invoca os cães divinos de forma parcial criando garras de energia amaldiçoada
nas suas mãos e rasgando seu oponente causando 11d8 de dano cortante.
FUGA DO COELHO 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Próprio
Alvo: Área (6 Metros)
Duração: Sustentado
Você começa a criar diversos coelhos que atacarão os inimigos causando 4d8 de dano
de impacto para cada rodada que a técnica for mantida as criaturas devem realizar
um TR de Fortitude para se defenderem dos coelhos e evitar o dano. [Pré-Requisito:
Ter domado a invocação Datto]
Feitiços de Nível 3
ÁGUA PERFURANTE 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você utiliza o Bansho de forma parcial, ao fazer a postura do sangue perfurante você
lança um jato de água pressurizada causando 16d8 de dano perfurante a criatura
alvo. [Pré-Requisito: Ter domado a Invocação Bansho]
CURA DO CERVO 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Você utiliza o Madoka de forma parcial, ao utilizá-lo dessa forma você se torna capaz
de curar a si mesmo utilizando a energia reversa do cervo curando 11d8 da sua vida,
essa cura não poderá ultrapassar a sua vida máxima. [Pré-Requisitos: Ter domado a
Invocação Madoka]
Uma produção 3A 	.46.

-- 46 of 164 --

CÃES MALDITOS 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Próprio
Alvo: Área Cônica (9 Metros)
Duração: Imediato
Você invoca os cães divinos em forma parcial criando vários cachorros de sombra que
irão morder qualquer criatura que estiver em seu caminho causando 5d12 de dano
perfurante, todas as criaturas devem realizar um TR de Fortitude tomando apenas
metade do dano em um sucesso.
Feitiços de Nível 4
INVESTIDA IMPACTANTE 	Feitiço Golpeador de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você invoca o Kangyu de forma parcial herdando sua velocidade e força por um
tempo e dando uma investida na direção do seu alvo, a cada 1,5 metros que você
anda você irá causar 2d10 de dano de impacto adicionais até um dano máximo de
10d10 de dano adicional após o ataque. [Pré-Requisito: Ter domado a invocação
Kangyu]
Sombras Adaptadas
Todas as sombras consideram o Nível 1 e Maestria +2 em suas fichas.
Tamanho das sombras na Página. XX
Uma produção 3A 	.47.

-- 47 of 164 --

Cão Divino
Cão Divino - [4° Grau - 2 PE]
Pontos de Vida: 17 Defesa: 15 Movimento: 9 Metros
Força: 10 Destreza: 16 Constituição: 12 Inteligência: 6 Sabedoria: 8 Presença: 6
Ações
● Morder [Complexa]: O cão divino pula em direção da criatura alvo a
mordendo e causando 1d12+1d8+2 de Dano Perfurante [Atributo principal:
Des]
Características
● Matilha: Caso você possua outro cão divino em campo, o cão divino
receberá +1 em jogadas de ataque
Perícias
● Perícia: Combate Corpo a corpo +4, Reflexos +4, Atletismo +2
Uma produção 3A 	.48.

-- 48 of 164 --

Datto
Datto - [4° Grau - 3 PE]
Pontos de Vida: 15 Defesa: 11 Movimento: 9 Metros
Força: 8 Destreza: 16 Constituição: 14 Inteligência: 6 Sabedoria: 8 Presença: 6
Ações
● Finta de Coelhos: Você utiliza os coelhos para enganar seu oponente se
escondendo em meio a eles, ao comandar os coelhos eles realizam uma
finta, que deixa o alvo desprevenido contra o usuário até o final do turno
onde essa ação foi realizada.
Características
● Coelho líder: O coelho líder comanda os outros coelhos fazendo-os
trabalharem de forma organizada, Os coelhos ganham +2 em testes de
enganação, caso o coelho líder morra todos os coelhos morrem junto, o
coelho líder sempre ficará a uma distância de 1,5 metros do usuário ficando
posicionado sempre atrás do mesmo
● Multiplicação Rápida: Os coelhos se multiplicam infinitamente e de forma
extremamente rápida, sempre que os coelhos realizarem um teste de
enganação eles passam a usar Destreza ao invés de Presença para testes de
Enganação
Perícias
● Perícia: Combate Corpo a Corpo +1, Reflexos +4, Enganação +6
Uma produção 3A 	.49.

-- 49 of 164 --

Gama
Gama - [4° Grau - 2 PE]
Pontos de Vida: 16 Defesa: 11 Movimento: 9 Metros
Força: 16 Destreza: 8 Constituição: 10 Inteligência: 8 Sabedoria: 8 Presença: 8
Ações
● Agarrar: O gama tentará agarrar o alvo com sua língua o forçando a realizar
um teste de Acrobacia ou Atletismo para se soltar
Características
● Força Ampliada: a invocação receberá +2 em teste de atletismo
Perícias
● Perícia: Combate à distância +5, Atletismo +5, Fortitude +2
Uma produção 3A 	.50.

-- 50 of 164 --

Nue
Nue - [3° Grau - 4 PE]
Pontos de Vida: 33 Defesa: 15 Movimento: 9 Metros
Força: 10 Destreza: 18 Constituição: 12 Inteligência: 6 Sabedoria: 8 Presença: 6
Ações
● Raio [Complexa]: Nue ataca uma criatura com uma descarga elétrica
causando 1d12+1d6+4 de dano chocante [Atributo principal: Des] alcance de
9 metros
Características
● Voo: Nue consegue voar em uma altura igual ao seu deslocamento vezes o
bônus de treinamento do usuário, caso esteja segurando uma pessoa ele
pode a carregar a uma altura igual ao seu deslocamento padrão.
Perícias
● Perícia: Combate a distância +3, Percepção +3, Reflexos +3
Uma produção 3A 	.51.

-- 51 of 164 --

Orosi
Orosi - [3° Grau - 4 PE]
Pontos de Vida: 30 Defesa: 18 Movimento: 9 Metros
Força: 8 Destreza: 18 Constituição: 8 Inteligência: 8 Sabedoria: 8 Presença: 13
Ações
● Bote Venenoso 4PE [Complexa]: Ao pagar o PE necessário, Orosi irá
aparecer embaixo da criatura alvo escolhida em uma distância de 9 metros,
a criatura que for alvo deverá realizar um TR de Reflexos em uma falha a
criatura receberá a condição Agarrado podendo ser carregado por Orosi e
recebe 1d12+1d8+4 de Dano Venenoso [Atributo principal: Des]
Características
● Ataque Surpresa: Uma quantidade de vezes igual ao seu bônus de
treinamento dividido por 2 por descanso longo você pode pagar o custo de
invocação de Orosi mais o custo da habilidade Bote Venenoso em PE para
Invocar o shikigami ao mesmo tempo que usa a habilidade
Perícias
● Perícia: Combate Corpo a Corpo +6, Furtividade 6, Reflexos +6
Uma produção 3A 	.52.

-- 52 of 164 --

Madoka
Madoka - [2° Grau - 8 PE]
Pontos de Vida: 57 Defesa: 17 Movimento: 9 Metros
Força: 8 Destreza: 8 Constituição: 16 Inteligência: 8 Sabedoria: 20 Presença: 8
Ações
● Cura com Energia Reversa [Complexa] 5PE: Madoka consegue utilizar
Energia reversa para curar a si mesma ou alguma criatura adjacente, ao
comandar Madoka você deverá escolher uma criatura a 15 metros do
shikigami para receber 2d12+5 de cura por energia reversa [Atributo
principal: Sab]
● Cura em Área [Complexa] 5PE: Madoka cura todos os aliados em uma área
de 4,5 metros, curando 1d12+5 Pvs [Atributo principal: Sab]
Características
● Suporte Resistente: Madoka recebe 15 PV adicionais
Perícias
● Perícia: Combate Corpo a Corpo +1, Astúcia +7, Medicina +7
Uma produção 3A 	.53.

-- 53 of 164 --

Bansho
Bansho - [2° Grau - 9 PE]
Pontos de Vida: 65 Defesa: 19 Movimento: 9 Metros
Força: 8 Destreza: 16 Constituição: 24 Inteligência: 6 Sabedoria: 6 Presença: 8
Ações
● Torrente de Água [Complexa] 3PE: Bansho solta uma torrente de água
amaldiçoada pela sua tromba por uma área cônica de 4,5 metros causando
2d12+3 de dano de impacto, as criaturas dentro da área devem realizar um
TR de Fortitude para evitar serem empurradas a uma distância de 4,5 metros
● Queda ao Invocar 2PE: Bansho pode ser invocado a 4,5 metros do chão,
caso caia em cima de uma criatura irá causar o dano de uma arma
improvisada enorme (4d12 de dano)
Características
● Corpo Robusto: Bansho recebe +15 Pvs adicionais
● Cobertura Melhorada: Caso alguém use Bansho como cobertura, a criatura
receberá +3 de Defesa
Perícias
● Perícia: Combate à Distância +5, Fortitude +9, Sobrevivencia +9
Uma produção 3A 	.54.

-- 54 of 164 --

Kangyu
Kangyu - [1° Grau - 10 PE]
Pontos de Vida: 81 Defesa: 30 Movimento: 9 Metros
Força: 8 Destreza: 26 Constituição: 20 Inteligência: 8 Sabedoria: 8 Presença: 8
Ações
● Investida [Complexa]: Kangyu é uma Invocação baseada em velocidade e
força proporcionais quanto mais ele correr mais dano causará, ao comandar
Kangyu ele fará uma Investida causando 1d12+8 de dano perfurante a cada 3
metros que o touro perfurante andar 1d6 será adicionado ao dano total,
Kangyu pode correr apenas em linha reta precisando parar de correr e se
reposicionar para acertar o alvo caso ele se mova, se o fizer os dados de
dano adicionais são perdidos. [Atributo principal: Des]
Características
● Ignorar Ferimentos: Kangyu receberá 20 PV adicionais.
● Aceleração Contínua: Kangyu é capaz de acumular força e velocidade
quanto mais se move em uma só direção. Caso Kangyu continue andando na
mesma direção que ele estava andando na rodada passada ele recebe 1d6 a
cada 3 metros de deslocamento podendo adicionar um número
indeterminado de dado de dano quanto mais ele se mover
Perícias
● Perícia: Combate Corpo a Corpo +10, Reflexos +10, Atletismo +1
Uma produção 3A 	.55.

-- 55 of 164 --

Kosõ
Kosõ - [1° Grau - 10 PE]
Pontos de Vida: 79 Defesa: 29 Movimento: 9 Metros
Força: 8 Destreza: 24 Constituição: 18 Inteligência: 8 Sabedoria: 12 Presença: 8
Ações
● Rasgar [Complexa]: Kosõ rasga seu alvo causando 3d12+7 de dano cortante
● Apodrecer Carne 6PE: Kosõ é capaz de corroer os tecidos atingidos por ele,
ao usar essa habilidade a invocação irá revestir suas garras com um veneno
que corrói a carne do alvo atingido por ele, após gastar o PE necessário para
ativar a habilidade a próxima criatura atingida pelo Kosõ deverá realizar um
TR de Fortitude em uma falha ela receberá a condição de Necrose
recebendo 4d10 de dano necrótico a cada rodada, a condição de Necrose
utiliza as mesmas regras do Sangramento Forte
Características
● Funeral: Caso uma criatura seja morta dentro de campo a Invocação ganha
+4 em testes de ataque
● Resistência Aumentada: Kosõ receberá 20 PV Adicionais
● Familiarizado com a morte: Kosõ receberá 8 de RD a dano necrótico
Perícias
● Perícia: Combate Corpo a Corpo +9, Reflexos +9, Acrobacia +9
Uma produção 3A 	.56.

-- 56 of 164 --

General Divino: Mahoraga
Mahoraga - [Grau Especial - 22 PE]
Pontos de Vida: 112 Defesa: 36 Movimento: 9 Metros
Força: 22 Destreza: 8 Constituição: 30 Inteligência: 8 Sabedoria: 8 Presença: 12
Ações
● Lâmina da Exterminação [Complexa]: Mahoraga ataca com a lâmina da
exterminação, uma arma feita de energia reversa extremamente eficaz
contra maldições, ao cortar um alvo com a lâmina a criatura receberá
3d12+1d8+12 de dano de Energia Reversa
● Agarrar [Complexa]: Mahoraga agarra uma criatura alvo, a criatura deverá
realizar teste de acrobacia ou atletismo para se soltar e não ser jogado no
chão tomando 3d12+12 de dano de impacto
● Aumentar Força: Mahoraga aprimora suas capacidade físicas, ao utilizar
essa habilidade o próximo ataque de mahoraga causará 2d12 de dano
adicional
● Regeneração Aprimorada [Complexa] 2PE: Mahoraga é capaz de utilizar a
própria energia amaldiçoada para curar seus ferimentos porém não é
capaz de curar outros além dele, ao usar essa habilidade mahoraga cura
2d12+1d6+2 de seus PV’s atuais não podendo ultrapassar sua vida máxima
Características
● Adaptar Defesa: Mahoraga é capaz de se adaptar a golpes recebidos
● Adaptar Ataque: Mahoraga é capaz a se adaptar a resistências
● Adaptar a Técnica: Mahoraga é capaz de se adaptar a técnicas
amaldiçoadas
● Roda de Dharma: Mahoraga armazena as adaptações aprendidas
● Constituição Aprimorada: Por conta de sua alta
resistência a defesa de mahoraga é calculada
com base na sua constituição
Perícias
● Perícia: Combate Corpo a Corpo +8,
Fortitude +12, Atletismo +8
Uma produção 3A 	.57.

-- 57 of 164 --

Adaptações do Mahoraga
A adaptação de mahoraga é a principal característica que faz o mesmo ser o shikigami
mais forte da técnica das dez sombras, sendo uma habilidade única desse shikigami
que o permite a se adaptar a qualquer fenômeno.
RODA DE DHARMA
A roda de dharma é uma parte essencial para o funcionamento da adaptação,
funciona assim: Caso mahoraga se depare com algum fenômeno a roda de dharma
que fica em sua cabeça irá girar, os fenômenos podem ser uma série de coisas como
sofrer dano, encontrar um inimigo que possua resistência, enfrentar oponentes com
feitiços complexos como as expansões de domínio, entre outros. Após a roda em sua
cabeça começar a girar mahoraga irá começar o processo de adaptação, após a roda
girar 4 vezes mahoraga estará completamente adaptado a aquele fenômeno em
específico, por exemplo: se um oponente atacar mahoraga com uma espada, logo
após o dano sofrido a roda de dharma gira 1 vez dando início ao processo de
adaptação após o segundo e terceiro ataques utilizando a espada mahoraga irá
receber resistência ao tipo de dano da espada (dano cortante) após o quarto ataque
mahoraga estará 100% adaptado ao tipo de dano da espada, ficando imune a aquele
tipo de dano e dando fim ao processo de adaptação, após o fim da batalha, mahoraga
poderá levar consigo o conhecimento adquirido para outras batalhas futuras, então
caso encontre outro oponente que use espada mahoraga já estará adaptado.
ADAPTAR DEFESA
Como explicado anteriormente mahoraga precisa de 4 ataques para se adaptar
completamente a um tipo de dano, o processo para se adaptar a um tipo de dano
funcionará da seguinte maneira:
● Mahoraga inicia sendo Vulnerável a Todos os tipos de dano.
● Após receber o primeiro ataque a roda gira uma vez e Mahoraga deixa de ser
vulnerável à aquele tipo de dano específico.
● Ao receber o segundo ataque a roda gira uma segunda vez e Mahoraga ganha
12 de RD àquele tipo de dano específico.
● Ao receber o terceiro ataque, Mahoraga se torna resistente àquele tipo de
dano específico.
● Após o quarto ataque a roda gira pela última vez e mahoraga ganha imunidade
àquele tipo de dano, dando fim ao processo de adaptação.
Uma produção 3A 	.58.

-- 58 of 164 --

ADAPTAR ATAQUE
Da mesma forma que mahoraga pode se adaptar aos ataque de seus oponentes ele
também pode se adaptar a suas defesas e resistências, porém diferentemente de
Adaptar Defesa mahoraga só poderá se adaptar às resistências de 1 criatura de cada
vez, sendo necessário repetir o processo para cada oponente novo que mahoraga
enfrentar:
● Ao encontrar um oponente com Redução ao tipo de dano de Mahoraga e
atacá-lo pela primeira vez, Mahoraga irá iniciar o processo de adaptação.
● Ao atacá-lo pela segunda vez, Mahoraga irá ignorar 12 de RD de Energia
reversa caso ataque com a lâmina da exterminação ou de Impacto caso agarre
o alvo.
● Ao atacar pela terceira vez, Mahoraga passa a ignorar resistências.
● Após o quarto ataque, Mahoraga passa a ignorar RD, resistências e imunidades
do oponente por completo, fechando o ciclo de adaptação (caso o oponente
utilize o Infinito ou uma técnica parecida esse efeito também se aplicará
burlando a defesa da técnica).
ADAPTAR À TÉCNICA
Mahoraga também é capaz de se adaptar a técnicas complexas entendendo seus
conceitos e buscando brechas nas mesmas, sendo o tipo de adaptação mais
complexo de Mahoraga.
CONDIÇÕES
Para cada rodada que mahoraga sofrer com uma condição ele ganhará +5 no TR para
resistir a condição até que esteja totalmente adaptado, se a condição causar dano
Mahoraga segue as regras de Adaptar Defesa, para ficar imune àquela condição
mahoraga deverá receber.
● +10 em Testes de Resistência para condições fracas.
● +20 em Testes de Resistência para condições médias.
● +30 em Testes de Resistência para condições fortes.
● +40 em Testes de Resistência para condições extremas.
DOMÍNIOS
Mahoraga ficará imune ao efeito do acerto garantido de um domínio após 3 rodadas
dentro do mesmo, após 4 rodadas Mahoraga se torna capaz de destruir barreiras de
domínio pelo lado de dentro, Mahoraga se adapta a apenas 1 domínio por vez sendo
necessário repetir o processo caso a técnica inata seja diferente
Uma produção 3A 	.59.

-- 59 of 164 --

ADAPTAÇÃO PARCIAL
Assim como outros shikigamis das dez sombras, Mahoraga também é capaz de ser
invocado de forma parcial, porém a roda de dharma funcionará de forma diferente se
utilizá-la dessa forma e você terá que escolher uma das características abaixo para
utilizar a adaptação.
Roda de Dharma Parcial
Você utiliza a roda de dharma acima de sua cabeça e transfere a adaptação para
mahoraga, ao utilizar a adaptação parcial dessa forma você poderá transferir apenas
a adaptação de danos recebidos, adaptação de condições e adaptação de domínio.
Adaptação Defensiva Parcial
Você ficará resistente aos mesmos tipos de dano que Mahoraga é imune, porém não
poderá usar qualquer outro tipo de adaptação nem transferir a adaptação para
Mahoraga.
Adaptação Ofensiva Parcial
Você poderá utilizar o efeito de Adaptar Ataque em seus golpes, porém não poderá
usar qualquer outro tipo de adaptação nem transferir a adaptação para Mahoraga.
Uma produção 3A 	.60.

-- 60 of 164 --

Quimeras Adaptadas
Todas as quimeras consideram o Nível 1 e Maestria +2 em suas fichas.
Cão Divino: Totalidade
Cão Divino: Totalidade - [3° Grau - 4 PE]
Pontos de Vida: 31 Defesa: 19 Deslocamento: 9 Metros
Força: 8 Destreza: 20 Constituição: 11 Inteligência: 8 Sabedoria: 8 Presença: 8
Ações
● Rasgar [Complexa]: O Cão Divino golpea uma criatura alvo causando 2d12+5
de dano cortante
Características
● Território de caça: Caso o campo de batalha possua 3 ou mais coberturas
médias a Invocação recebe +2 em testes de ataque
Perícias
● Perícia: Combate Corpo a Corpo +7, Reflexos +7, Acrobacia +7
Uma produção 3A 	.61.

-- 61 of 164 --

O Abismo Desconhecido do Poço
O Abismo Desconhecido do Poço - [3° Grau - 4 PE]
Pontos de Vida: 31 Defesa: 13 Deslocamento: 9 Metros
Força: 20 Destreza: 8 Constituição: 11 Inteligência: 8 Sabedoria: 8 Presença: 8
Ações
● Agarrar [Complexa]: O gama tentará agarrar o alvo com sua língua o
forçando a realizar um teste de Acrobacia ou Atletismo para se soltar em
uma falha os sapos jogaram o alvo pra cima e o bateram com força no chão
causando 1d12+5 de dano de Impacto
Características
● Voo: os sapos podem voar até 1,5 metros do chão
Perícias
● Perícia: Combate a distância +7, Fortitude +2, Atletismo +7
Uma produção 3A 	.62.

-- 62 of 164 --

Nue: Totalidade
Nue: Totalidade - [2° Grau - 7 PE]
Pontos de Vida: 57 Defesa: 25 Deslocamento: 9 Metros
Força: 8 Destreza: 24 Constituição: 16 Inteligência: 6 Sabedoria: 8 Presença: 6
Ações
● Raio Potente [Complexa]: Nue ataca uma criatura com uma descarga
elétrica causando 2d12+7 de dano chocante [Atributo principal: Des]
Características
● Percepção do Medo: Caso o Inimigo esteja com a condição amedrontado ou
aterrorizado Nue ganha +3 em rolagens de ataque
● Voo: Nue pode voar até 6 metros do chão caso esteja fora de combate
podendo carregar até 2 pessoa consigo
Perícias
● Perícia: Combate Corpo a Corpo +9, Acrobacia +9, Reflexos +9
Uma produção 3A 	.63.

-- 63 of 164 --

Agito
Agito - [Grau Especial - 19 PE]
Pontos de Vida: 94 Defesa: 32 Movimento: 9 Metros
Força: 28 Destreza: 22 Constituição: 12 Inteligência: 8 Sabedoria: 10 Presença: 8
Ações
● Relâmpago [Complexa]: Agito ataca uma criatura com uma descarga elétrica
causando 3d12 de dano chocante [Atributo principal: Sab]
● Soco Fortificado [Complexa] 1PE: Agito soca uma Criatura com toda sua
força causando 4d12+9 de Dano de Impacto [Atributo principal: For]
● Cura com Energia Reversa [Complexa] 6PE: Agito consegue utilizar Energia
reversa para curar a si mesma ou alguma criatura adjacente, ao utilizar essa
habilidade Agito irá curar 4d12 de cura por energia reversa [Atributo
principal: Sab]
Características
● Percepção do Medo: Caso o Inimigo esteja com a condição amedrontado ou
aterrorizado Agito ganha +5 em rolagens de ataque
● Resistência Aumentada: Agito receberá 30 PVs Adicionais
Perícias
● Perícia: Combate Corpo a Corpo +11, Atletismo +11, Reflexos +8
Uma produção 3A 	.64.

-- 64 of 164 --

TAMANHO DAS SOMBRAS
● Cães Divinos. Médio
● Datto. Médio
● Gama. Médio
● Nue. Médio
● Orosi. Grande
● Madoka. Grande
● Bansho. Enorme
● Kangyu. Médio
● Kosõ: Médio
● Mahoraga. Enorme
● Cão Divino: Totalidade. Grande
● O Abismo Desconhecido do Poço. Médio
● Nue: Totalidade. Enorme
● Agito. Enorme
Uma produção 3A 	.65.

-- 65 of 164 --

Expansão de Domínio: Jardim das Sombras Quimera
Jardim das sombras quimera é a expansão de domínio apresentada por megumi
fushiguro, sendo uma expansão de domínio incompleta possui efeitos simples, porém
um potencial latente enorme.
Expansão de Domínio: Jardim das Sombras Quimera [Incompleta]
● Efeito Especial: Clones de Sombra. Dentro do seu domínio você pode criar
até 2 Cópias de uma sombra, quimera ou de você mesmo dentro de seu
domínio. Os clones farão sempre as mesmas ações que os originais porém
cada clone causará sempre ⅓ do dano original do shikigami ou jogador caso
os mesmos realizem uma ação de dano. Caso realizem uma ação que
envolva um teste como atletismo ou acrobacia você ganha uma quantidade
de dados de vantagem igual a quantidade de clones
● Efeito Especial: Amplificação da Técnica. Dentro do seu domínio todos os
aspectos da sua técnica são ampliados até o seu máximo potencial. Todas as
sombras que o usuário tenha domado se tornam ativas ao mesmo tempo
não precisando invocá las para as comandar além disso você pode usar o
feitiço Esconder-se na sombra em qualquer lugar do domínio e quaisquer
itens que caírem no seu domínio serão absorvidos para dentro da sua
sombra seguindo as regras do feitiço Estoque Sombrio.
Uma produção 3A 	.66.

-- 66 of 164 --

ILIMITADO - CLÃ GOJO
Ilimitado é a técnica herdada por Satoru Gojo que permite trazer o conceito de
infinito para realidade podendo manipular o espaço de acordo com sua vontade,
porém devido ao alto uso de energia amaldiçoada o uso dessa técnica ela só poderá
ser utilizada com eficiência com um refinamento absoluto de energia amaldiçoada ou
com o uso dos Seis Olhos (disponível no Guia do Narrador para Técnicas). sendo
uma das técnicas mais poderosas da obra devido a sua versatilidade em combate.
AVISO
Essa técnica amaldiçoada possui um funcionamento básico incomum,
que pode ou não conceder vantagem maior em comparação às outras
técnicas apresentadas neste documento, isso se dá por:
O funcionamento básico do Ilimitado garante ao usuário aumento passivo na sua
Defesa além de ser capaz de negar totalmente danos de criatura de nível menor
que a metade do nível do jogador, somente criaturas com métodos específicos
podendo burlar essa capacidade.
Funcionamento Básico
A primeira forma de utilizar o Ilimitado é o estado neutro da técnica, onde o usuário
manipula o espaço ao seu redor criando uma área que desacelera tudo o que tente se
aproximar do mesmo, a segunda forma de utilizar o Ilimitado é o estado negativo da
técnica (Azul), onde o usuário manipula um ponto específico do espaço para criar um
ponto de atração que é capaz de puxar objetos, seres vivos ou até mesmo o próprio
usuário da técnica, ao possuir a técnica do Ilimitado o usuário ganha as seguintes
características:
● A partir do Nível 5 inimigos que tenham ND abaixo da metade do seu nível
serão parados automaticamente pelo seu ilimitado, a não ser que utilizem
expansões do domínio com acerto garantido, golpes imbuídos com
amplificação de domínio ou ferramentas ou técnicas amaldiçoadas capazes de
anular técnicas como a lâmina invertida dos céus ou a escada de jacó da anjo,
ataques que são capazes de acertar o próprio espaço como o corte espacial
também não são afetados pela barreira do Ilimitado.
● Com o passar do tempo o seu Ilimitado fica cada vez mais refinado podendo
ser utilizado de forma automática por seu usuário. Nos níveis 5, 8, 11, 14, 17 e
20 você recebe +1 de Defesa concedida pelo seu Ilimitado.
Uma produção 3A 	.67.

-- 67 of 164 --

Feitiços de Nível 0
AMPLIFICAÇÃO DO ILIMITADO 	Feitiço de Nível 0
Conjuração: Reação
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Em reação a um ataque você pode aumentar o alcance do seu Ilimitado, tornando
mais difícil para o ataque acertá-lo, Ao fazer isso você aumentará em um valor da sua
defesa em +1 e você causa prejuízo de -1 em jogadas de ataque corpo-a-corpo
realizadas contra você.
Nível 1: +3 Def / -2 em jogadas de ataque corpo-a-corpo realizadas contra você.
Nível 2: +6 Def / -3 em jogadas de ataque corpo-a-corpo realizadas contra você.
Nível 3: +9 Def / -4 em jogadas de ataque corpo-a-corpo realizadas contra você.
Nível 4: +13 Def / -5 em jogadas de ataque corpo-a-corpo realizadas contra você.
Nível 5: Anula o golpe
Feitiços de Nível 1
AZUL: ATRAÇÃO 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você manipula o espaço criando um ponto de atração que pode afetar uma criatura,
a criatura que for escolhida deve realizar um TR de Fortitude para evitar ser puxada
para aquele ponto, em uma falha além de ser puxada 6 metros, a criatura recebe 2d8
de dano de energético.
MOVIMENTO IMEDIATO 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: 9 Metros
Alvo: Espaço desocupado
Duração: Imediato
Ao manipular o espaço você pode subtrair o espaço entre você e algum outro ponto
se locomovendo extremamente rápido para aquele ponto específico, caso possua
alguma estrutura frágil como um vidro entre você e o ponto essa estrutura será
destruída no momento em que você passar por ela. Ao se teletransportar você não
sofrerá ataques de oportunidade.
Uma produção 3A 	.68.

-- 68 of 164 --

ENTOAR AZUL 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Sustentado
Ao utilizar o azul em seus punhos, ao fazer isso seus ataques desarmados irão causar
1d10 de dano energético adicional durante ataque e aumenta o alcance do ataque
em 1,5 metros.
Nível 2: +2d8 / +3 metros
Nível 3: +3d8 / +4,5 metros
Nível 4: +3d10 / +7,5 metros
Nível 5: +4d12 / +12 metros
VOAR 	Feitiço Passivo de Nível 1
Ao utilizar a atração do azul constantemente você se torna capaz de pairar sobre o ar,
devido ao uso simples essa habilidade quase não gasta energia amaldiçoada, ao
adquirir essa habilidade o usuário pode voar a uma altura de 9 metros do chão e se
movimentar livremente pelo ar.
Uma produção 3A 	.69.

-- 69 of 164 --

Feitiços de Nível 2
AZUL: COMPRESSÃO 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você utiliza o azul para comprimir a área envolta do alvo o esmagando com a pressão,
ao utilizar esse feitiço o alvo deverá realizar um TR de Fortitude para resistir a força
aplicada sobre ele, em uma falha o alvo recebe dano energético igual ao nível do
feitiço.
Nível 2: 8d8
Nível 3: 14d8
Nível 4: 17d10
Nível 5: 24d12
ATRAIR E ATACAR 	Feitiço Especial de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 6 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você puxa o seu alvo para perto de você e o ataca o alvo deverá realizar um TR de
Fortitude com CD reduzida em 1 para evitar ser puxado e o usuário deverá realizar
uma rolagem de ataque para acertar o golpe caso acerte o golpe dará +3d8 de dano
adicional e terá sua margem de crítico reduzida em 2.
Uma produção 3A 	.70.

-- 70 of 164 --

AZUL: CONTROLE 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 18 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você utiliza o azul para controlar um objeto no campo de batalha e o joga contra um
alvo, o alvo deverá realizar um TR de Reflexos para desviar do objeto e evitar tomar o
dano, o dano irá variar de acordo com o peso do objeto sendo eles:
● Objetos Médios, como armários de madeira e cadeiras. Causam 1d10 de dano.
● Objetos Pesados, como armários de metal, causam 2d10 de dano.
● Objetos Extremamente Pesados, como carros, causaram 4d10 de dano.
● Objetos Enormes, como paredes ou grandes pedras causaram 10d10 de dano.
Por padrão você não pode controlar objetos de peso colossal. E a não ser que seja um
objeto considerado afiado ou pontiagudo, todos os objetos causam sempre dano de
impacto. Além de que objetos enormes devem estar em colapso para serem
utilizados.
Uma produção 3A 	.71.

-- 71 of 164 --

Feitiços de Nível 3
AZUL: IMPLOSÃO 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você utilizar o azul focando em destruir um membro do alvo, ao fazer isso o alvo do
feitiço deverá realizar um TR de Fortitude com CD aumentada em 2 para evitar ter um
de seus membros esmagados, em uma falha o alvo ficará com a condição
desmembrado, o usuário da técnica pode escolher livremente qual membro vai
destruir podendo escolher entre um braço ou uma perna.
REVERSÃO DE FEITIÇO: VERMELHO 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 18 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Ao utilizar energia reversa com o azul você acaba por criar uma massa que repele o
espaço a sua volta, você atira o vermelho na direção de um alvo caso o acerte cause
15d8 de dano energético. [Pré-Requisito: Possuir a aptidão Reversão de Feitiço]
Uma produção 3A 	.72.

-- 72 of 164 --

Feitiços de Nível 4
EMPURRAR 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 30 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você utiliza o vermelho para empurrar seu alvo a uma distância de 30 metros, o alvo
deverá realizar um TR de Fortitude e caso falhe será empurrado, caso exista algum
objeto no caminho o alvo receberá o dano equivalente a massa daquele objeto:
● Objetos Médios, como armários de madeira e cadeiras causam 1d10 de dano.
● Objetos Pesados, como armários de metal, causam 2d10 de dano.
● Objetos Extremamente Pesados, como carros, causam 4d10 de dano.
● Objetos Enormes, como paredes ou grandes pedras causam 10d10 de dano.
● Objetos Colossais, como paredes blindadas ou pontes causam 20d10 de dano.
A não ser que seja um objeto considerado afiado ou pontiagudo, todos os objetos
sempre causam dano de impacto.
CRIAÇÃO DE IMAGENS 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação bônus
Alcance: 42 metros
Alvo: Área circular de 12 metros
Duração: Uma rodada
Ao utilizar o azul para se movimentar em altas velocidades o usuário se torna capaz
de criar imagens de si mesmo, caso a habilidade seja utilizada todas as criaturas que
tentarem ferir o usuário o deverão realizar um TR de astúcia em uma falha a criatura
atacará uma das imagens recebendo com a condição Atordoado por uma rodada.
Uma produção 3A 	.73.

-- 73 of 164 --

CONTROLE FORTIFICADO 	Feitiço Passivo de Nível 4
O seu controle sobre o azul se tornou extremamente refinado possibilitando o
usuário utilizar o azul com ainda mais força, todos os feitiços do azul ganham +2d12
de dano adicional após o ataque, além disso no feitiço “AZUL: CONTROLE” você se
torna capaz de arremessar objetos de tamanho colossal se estiverem em colapso.
VERMELHO CONTROLADO 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 30 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você lança um vermelho e erra o alvo de propósito fazendo o vermelho fazer uma
curva e voltar para o alvo, a criatura que o feitiço for utilizado deve realizar um TR de
astúcia para perceber o vermelho e desviar fazendo o vermelho acertar o usuário, em
uma falha a criatura recebe 6d10 de dano energético sendo jogada 12 metros em sua
direção, quando o alvo for em sua direção você pode realizar uma rolagem de ataque
contra o alvo para usar ataque desarmado com a margem de crítico aumentada em 4.
LIBERAÇÃO MÁXIMA: VERMELHO 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Completa
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Para ativar a liberação máxima do Vermelho você deve dizer os cânticos: Fase,
Paramita, Pilar de luz e deve juntar seus dois dedos em forma de uma pistola e
dispara um vermelho com força máxima, caso você acerte o alvo o vermelho causará
21d10 de dano energético e irá empurrar o alvo a 18 metros de distância.
[Pré-Requisito: Capacidade de fala, Mestre em Feitiçaria]
Uma produção 3A 	.74.

-- 74 of 164 --

VERDADEIRO ILIMITADO 	Feitiço Passivo de Nível 4
Você consegue utilizar o ilimitado de forma constante gastando o mínimo de energia
amaldiçoada possível, Ao adquirir essa habilidade você recebe +2 de Defesa.
VOO RÁPIDO 	Feitiço Passivo de Nível 4
Enquanto estiver voando você recebe +7,5 metros de deslocamento.
LIBERAÇÃO MÁXIMA: AZUL 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Completa
Alcance: 18 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Para ativar a liberação máxima do Azul você deve dizer os cânticos: Fase, Crepúsculo,
Olhos da sabedoria, ao falar esses cânticos você pode criar uma massa de atração
com alto poder destrutivo que causa 17d10 de dano energético ao alvo, o alvo do
feitiço deve realizar um TR de Fortitude com CD aumentada 5 em para evitar ser
puxado pelo Azul, em um sucesso além de não puxado o alvo recebe apenas metade
do dano. Caso o Azul cause dano o suficiente em uma criatura para matá-la, o Azul
permanecerá no campo de batalha por 3 rodadas. [Pré-requisito: Capacidade de
Fala, Mestre em Feitiçaria]
Feitiços de Nível 5
CERCO DE ATRAÇÃO 	Feitiço de Nível 5
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você cerca o seu alvo com 8 pontos de atração e os colide ao mesmo tempo
causando 24d12 de dano energético ao alvo da técnica, o alvo deve realizar um TR de
Reflexos para desviar e evitar o dano massivo.
Uma produção 3A 	.75.

-- 75 of 164 --

VAZIO ROXO 	Feitiço Destrutivo de Nível 5
Conjuração: Ritual Estendido
Área: Linha de 39 Metros
Duração: Imediato
Ao juntar o Azul e o Vermelho o usuário é capaz de criar e empurrar uma massa
virtual que destrói tudo o que toca devido a sua massa e velocidade descomunais, ao
criar o vazio roxo ele recebe as melhorias de ritual estendido de: Área (x2), Dano (x2)
e Dificuldade. caso uma criatura esteja dentro da área de efeito do vazio roxo a
mesma deverá realizar um TR de Reflexos com CD aumentada em 2 para tentar se
defender, em uma falha a criatura receberá 27d12+40 de dano Energético, caso a
criatura tome dano o suficiente para ter sua vida reduzida a zero o vazio roxo causará
morte direta.
Uma produção 3A 	.76.

-- 76 of 164 --

Técnica Máxima
TÉCNICA SECRETA: VAZIO IRRESTRITO 	Técnica Máxima Cataclísmica
Conjuração: Ritual Estendido
Área: Cena
Duração: Imediato
Caso você mate alguma criatura utilizando a liberação máxima do azul e logo depois
utilize a liberação máxima do vermelho no azul que ficou no campo de batalha, você
poderá juntar esses dois feitiços para criar um vazio roxo manualmente em pleno ar.
ao recitar os cânticos: Nove cordas, Luz polarizada, Corvo e proclamação, Entre os
lados, você explode o Vazio roxo causando 37d10+48 de dano energético a todas as
criaturas da cena, o usuário da técnica recebe apenas 33% do dano do feitiço
enquanto todas as outras criaturas devem realizar um TR de Fortitude com CD
aumentada em 4, em um sucesso as criaturas recebem apenas metade do dano, o
feitiço também ignora resistências possui as melhorias de ritual: Dano (x2) e
Dificuldade (x2). O terreno em uma área de 45 metros da explosão será considerado
terreno difícil após o uso do ataque.
Requisito Difícil: Esse feitiço não pode ser utilizado sem antes utilizar a liberação
máxima do Azul para matar uma criatura e utilizar a liberação máxima do vermelho
para atirar no azul que ficou em campo, sendo necessário uma preparação de pelo
menos duas rodadas.
Uma produção 3A 	.77.

-- 77 of 164 --

Expansão de Domínio: Vazio Imensurável
Um domínio fechado considerado um dos mais letais do mundo jujutsu, este domínio
só pode ser usado por aqueles que possuírem a técnica do ilimitado em conjunto
com os seis olhos
Vazio Imensurável [Completa]
● Efeito Ambiental: Profusão de Informações. Ao receber tantas informações ao
mesmo tempo o cérebro acaba por sofrer danos consideráveis a cada rodada,
todas as criaturas dentro do seu domínio exceto as que estejam em contato
direto com você receberão 3d10 + 35 de dano psíquico.
● Amplificação de Técnica: Aumento de Dano. Todos os seus feitiços de dano
recebem +5 dados de dano e + 15 de dano fixo
● Amplificação Corporal: Aumento de Dano. Todos os seus ataques Corpo a Corpo
recebem +10 níveis de dano e +15 de dano fixo.
● Acerto Garantido: Profusão de Informações. Ao possuir os seis olhos você força
todas as criaturas exceto as que estiverem em contato direto com você a
absorverem todas as informações que existem no mundo causando morte
cerebral temporária devido a quantidade excessiva de informação absorvida pelo
cérebro, todas as criaturas dentro do domínio receberão a condição Paralisado
todo início de rodada. [Pré-Requisito: Acerto Garantido]
Uma produção 3A 	.78.

-- 78 of 164 --

LOVE RENDEZVOUS - KIRARA HOSHI
Love Rendezvous é a técnica inata de Kirara Hoshi, que permite ao usuário marcar
energia amaldiçoada com estrelas da constelação do cruzeiro do sul, limitando o
movimento daqueles marcados. Para que algo marcado com uma estrela se aproxime
de outra, deve seguir uma rota determinada, caso contrário, alvos com a mesma
estrela o atrairão.
Funcionamento Básico
Você pode marcar energia amaldiçoada com as estrelas que formam a constelação
Cruzeiro do Sul. Para marcar com uma estrela, o usuário deve fazer contato físico com
a energia de alguém, o qual perceberá uma luz brilhante sobre a sua cabeça quando a
técnica é ativada. As estrelas são: Imai, Acrux, Mimosa, Ginan e Gracrux.
Apenas uma estrela pode ser colocada na energia amaldiçoada de uma pessoa, mas a
mesma estrela pode ser colocada na energia de múltiplas pessoas, incluindo objetos,
desde que os mesmos sejam imbuídos em energias. Isso inclui o próprio usuário da
técnica, ou seja, caso você já tenha definido uma estrela para sua energia, qualquer
outro objeto que você tente imbuir em energia sempre terá sua estrela, sendo
necessário remover a estrela ligada a sua energia para poder atribuir uma outra
estrela a um objeto.
Uma criatura sempre pode encontrar o nome da estrela com a qual foi marcado
escrito em algum canto do seu corpo, assim como em objetos.
Qualquer um marcado com uma estrela deve seguir uma ordem
sequencial caso queira se aproximar de outra estrela, a qual é:
Imai → Acrux → Mimosa → Ginan → Gracrux. Ao se mover sem
seguir essa ordem, ele será impossibilitado de se aproximar e um
alvo com a mesma estrela será atraído para ele de forma que
ambos sejam incapazes de se separar.
A técnica tem alguns detalhes em seu funcionamento:
● A energia amaldiçoada compartilhada entre um feiticeiro e
seu shikigami é considerada a mesma pela técnica, podendo
marcar tanto o usuário do shikigami quanto a invocação ao
mesmo tempo.
● Aquele que tiver a maior liberação de energia é quem
puxará o outro quando ocorrer a atração.
Uma produção 3A 	.79.

-- 79 of 164 --

Feitiços de Nível 0
MARCAR ENERGIA 	Feitiço Especial de Nível 0
Conjuração: Variável
Alcance: Toque
Alvo: Energia Amaldiçoada
Duração: Imediato
Ao estar em contato com a energia amaldiçoada de uma criatura, você pode a marcar
com uma das cinco estrelas. Ao utilizar esse feitiço você ainda pode realizar outras
ações como a de movimento, porém você deve escolher a quantidade de energias
que você irá marcar com estrelas. Como uma ação comum, você pode marcar até
duas energias amaldiçoadas como parte do mesmo uso, enquanto como uma ação
bônus marca apenas uma. Quando marcada, um pequeno brilho acontecerá sobre a
cabeça da criatura ao ativar a técnica. Uma criatura marcada deve seguir as regras
especificadas no Funcionamento Básico para se mover. Você pode remover a marca
de uma energia amaldiçoada como ação livre dentro e fora de seu turno, incluindo a
sua própria. A marca dura até que você a desative ou remova.
Uma produção 3A 	.80.

-- 80 of 164 --

IMBUIR OBJETO 	Feitiço Especial de Nível 0
Conjuração: Variável
Alcance: Toque
Alvo: Objetos
Duração: Imediato
Você imbuí objetos com energia, visando torná-los em alvos válidos para o uso da sua
técnica. Como uma ação comum, você pode imbuir até três objetos, como uma ação
bônus pode imbuir dois e como ação livre pode imbuir um. Caso já tenha uma estrela
marcada na sua energia ao usar essa habilidade, os objetos terão a mesma estrela.
Utilizando da técnica, é possível transformar objetos em efetivas armas,
colocando energia amaldiçoada neles de maneira a permitir que sejam marcados
com diferentes estrelas e direcionados a alguém marcado que acabe por se mover
de maneira errada, de acordo com as regras da técnica (aquele que tiver a maior
liberação de energia é quem puxará o outro quando a atração ocorrer), com um
acerto garantido e inevitável. Para calcular o dano de diferentes objetos, use como
referência a tabela Dano de Fontes Externas do Livro Básico (Pág 326).
Uma produção 3A 	.81.

-- 81 of 164 --

Feitiços de Nível 1
MARCAÇÃO DEFENSIVA 	Feitiço Especial de Nível 1
Conjuração: Reação
Alcance: Toque
Alvo: Energia Amaldiçoada e Objetos
Duração: Imediato
Ao ser alvo de um ataque, caso o ataque ou atacante esteja em seu alcance, você
pode tocá-lo para atribuí-lo uma estrela. Realize TR de Reflexos contra o Acerto, em
um sucesso conseguindo tocar sem se ferir. Seguindo as regras de sua técnica, caso a
ordem não esteja sendo seguida, o ataque falha imediatamente e a ação é perdida
por não poder se aproximar, e podendo até voltar contra o atacante a depender da
situação. Antes do teste, como parte da mesma ação você pode atribuir uma estrela a
si mesmo como ação livre. [Pré-Requisito: Marcar Energia, Imbuir Objeto]
Uma produção 3A 	.82.

-- 82 of 164 --

Aprimoramentos de Técnica
AGILIDADE COM ESTRELAS 	Feitiço de Nível 1
Você se torna mais ágil com o uso das diferentes estrelas e marcações. A quantidade
de energias amaldiçoadas que você pode marcar com Marcar Energia aumenta em
um: três como uma ação comum e duas como ação bônus. Seu máximo de energia
amaldiçoada diminui em 2.
MARCAS OCULTAS 	Feitiço de Nível 2
Marcar a energia de uma criatura com uma estrela coloca o seu nome em algum lugar
do seu corpo, sendo necessário encontrá-la. Uma criatura que tenha sua energia deve
utilizar uma ação bônus para poder descobrir qual estrela está marcada em sua
energia. Seu máximo de energia amaldiçoada diminui em 4.
OCULTAÇÃO PERFEITA 	Feitiço de Nível 3
Marcar a energia de uma criatura com uma estrela coloca o seu nome em algum lugar
do seu corpo mais improvável de ser achado, sendo necessário encontrá-la. Uma
criatura que tenha sua energia deve utilizar uma ação comum para poder descobrir
qual estrela está marcada em sua energia. Seu máximo de energia amaldiçoada
diminui em 6.
Uma produção 3A 	.83.

-- 83 of 164 --

MANIPULAÇÃO DE SANGUE - CLÃ KAMO
A Manipulação de Sangue é a técnica herdada pelo Clã Kamo que permite a
manipulação livre do próprio sangue do usuário, apesar de ser uma técnica herdada é
altamente recomendado utilizar a origem de feto amaldiçoado híbrido em conjunto
dessa técnica devido a capacidade de transformar energia amaldiçoada em sangue.
Funcionamento Básico
Ao adquirir a técnica da manipulação de sangue o usuário se torna capaz de
manipular o sangue do seu próprio corpo de diversas formas distintas podendo
utilizar o sangue para prender o inimigo, se defender, atacar, dentre outras muitas
formas. Em troca de sangue para o uso da técnica em pessoas normais utilizam
Pontos de Vida, já Fetos Amaldiçoados conseguem gerar sangue a partir de energia
amaldiçoada, assim os feitiços custam Pontos de Energia normalmente.
Para usuários de manipulação de sangue, aplicam-se essas regras:
● Os PVs perdidos ao utilizar a técnica são iguais ao nível do feitiço
● Você pode armazenar sangue em bolsas durante um descanso longo, a
quantidade de PVs que você pode guardar em uma bolsa é igual a 10 vezes o
seu bônus de treinamento.
● Os PVs armazenados nas bolsas não serão descontados da sua vida atual
porém a cada 15 PVs armazenados você ganha 1 ponto de exaustão
● Feitiços de Nível 0 gastam 1 de PV para serem utilizados
● Coágulos podem ser utilizados no lugar de PV para fortalecer e utilizar as
técnicas
● Técnicas que criam itens como armas ou armaduras de sangue não poderão
utilizar coágulos
● Fetos Amaldiçoados Híbridos não podem utilizar bolsas de sangue devido ao
seu sangue ser gerado a partir da energia amaldiçoada.
Uma produção 3A 	.84.

-- 84 of 164 --

Feitiços de Nível 0
COÁGULOS 	Feitiço de Nível 0
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Ao utilizar essa Habilidade o usuário da técnica cria 4 coágulos de sangue que ficam
em volta do usuário e podem ser utilizados para fortalecer seus feitiços, esses
coágulos podem ser movidos a até uma distância de 12 metros do usuário
SANGUE CONTIDO 	Feitiço Passiva de Nível 0
Devido ao seu controle sobre seu próprio sangue você consegue mantê-lo dentro de
seu corpo com mais facilidade. Ao receber uma condição de Sangramento você pode
como ação livre tentar se concentrar para parar o sangramento você deve manter a
concentração durante um número de rodadas igual a 1 + o nível do sangramento para
pará-lo completamente caso perca a concentração nesse tempo o efeito do
sangramento volta sendo necessário se concentrar novamente para pará-lo.
Feitiços de Nível 1
REDE DE SANGUE 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Ao explodir uma bolsa de sangue você cria uma rede de sangue capaz de prender
uma criatura. Ao utilizar essa habilidade a criatura alvo deve realizar um TR de Reflexo
para desviar da rede em uma falha, ela recebe a condição Agarrada e deverá realizar
um TR de Fortitude para tentar se soltar. Ao utilizar um coágulo você pode aumentar
a CD do TR de Fortitude em 2. Você deverá utilizar um coágulo toda vez que quiser
aumentar a CD do teste. Essa habilidade não pode ser usada por Feto Amaldiçoado
Híbrido
DISPARO DE SANGUE 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você utiliza um coágulo de sangue para fazer um disparo pressurizado contra uma
criatura. caso o ataque acerte o alvo ele receberá 5d8 de dano perfurante.
Requisito Fácil: Esse feitiço não pode ser conjurado sem o uso de um coágulo
Uma produção 3A 	.85.

-- 85 of 164 --

Feitiços de Nível 2
SANGUE PERFURANTE 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 18 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Ao juntar suas mãos você faz a pose do sangue perfurante, disparando uma flecha de
sangue em velocidade supersónica que causará 8d8 de dano perfurante na criatura
que for acertada, ao aumentar o nível do feitiço para ação completa você pode
adicionar 1 coágulo no feitiço aumentando seu dano para 12d8.
PUNHOS DE SANGUE 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Concentrado
Você envolve seus punhos com sangue inrigecido fazendo com que seus ataques
corpo a corpo se tornem mais eficazes, ao ativar esse feitiço seus ataques corpo a
corpo passam a causar 2d8 de dano adicional enquanto você manter sua
concentração. caso você possua a habilidade Sangue Venenoso, você pode trocar seu
tipo de dano desarmado para venenoso.
CORPO LIVRE 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Sustentado
Ao ativar essa habilidade o usuário se torna capaz de separar partes de seu corpo
para aumentar o alcance de seus ataques, seus ataques corpo a corpo tem seu
alcance aumentado em 3 metros e recebem +8 de dano fixo. Essa habilidade é
exclusiva de Feto Amaldiçoado Híbrido.
Uma produção 3A 	.86.

-- 86 of 164 --

Feitiços de Nível 3
SUPERNOVA 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação comum
Alcance: 12 metros
Alvo: Área de 6 metros
Duração: Imediato
Ao utilizar essa técnica o usuário seleciona 1 dos coágulos que estejam dentro do
alcance e o explode, todas as criaturas dentro da área da explosão deverão realizar
um TR de Reflexos para desviar do ataque e evitar tomar 8d12 de dano de
perfurante, Você pode estourar outro coágulo adjacente do coágulo selecionado ao
tornar o feitiço uma ação completa ao fazer isso o dano do feitiço aumentará para
10d12 e a área do feitiço se torna 9 metros.
Requisito Fácil: Esse feitiço não pode ser conjurado sem o uso de um coágulo.
EXORCISMO CORTANTE 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação comum
Área: Linha de 13,5 metros
Duração: Imediato
Você cria um disco de sangue que gira em alta velocidade na sua mão e o joga em
uma direção, todas as criaturas que estiverem no alcance do feitiço deverão realizar
um TR de Fortitude em uma falha, recebem 2d12 de dano cortante e a condição
Sangramento Forte. Você pode utilizar 1 coágulo para aumentar a CD do Teste em 2
ARMA DE SANGUE 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Você concentra seu sangue e o molda para criar uma arma, Ao usar essa habilidade
você pode criar uma arma corpo a corpo de custo 3 ou inferior da tabela de armas, a
arma não desaparecerá a menos que entre em contato com algum outro líquido
como água o que fará o sangue se diluir.
ARMADURA DE SANGUE 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Reação
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Ao ser alvo de um ataque você pode utilizar uma reação para criar uma armadura de
sangue no local de seu corpo que vai ser atingido ao fazer isso você recebe +9 de
Defesa.
Uma produção 3A 	.87.

-- 87 of 164 --

CICLAGEM SANGUÍNEA 	Feitiço Passivo de Nível 3
Depois de muito usar a sua técnica você consegue manter um fluxo constante de
sangue fora de seu corpo conseguindo ter uma eficiência maior em sua técnica não
perdendo tanto sangue com o uso de seus feitiços. Sempre que você utilizar um
feitiço você pode um TR de Fortitude com CD igual a 15 + (3 x nível do feitiço) para
anular o dano recebido pela perda de sangue. Feto amaldiçoado híbrido não pode
pegar este feitiço.
REI DAS ASAS 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Sustentado
Ao utilizar esse feitiço você cria uma auréola de sangue com asas em suas costas que
aprimorar seus atributos físicos. seu deslocamento aumenta em 6 metros o dano de
seus ataques aumenta em 2d8 e você recebe +2 de destreza e +2 de força.
Uma produção 3A 	.88.

-- 88 of 164 --

Feitiços de Nível 4
SANGUE PERFURANTE: FORTIFICADO 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 18 metros
Alvo: Único
Duração: Imediato
Ao juntar as suas mão você comprime tanto sangue que consegue disparar uma
flecha de sangue extremamente destrutiva. Caso a flecha atinja o alvo o mesmo
receberá 19d10 de Dano Perfurante. Caso você adicione 2 Coágulos transformando o
feitiço em uma ação completa o dano aumentará para 22d10
Requisito Fácil: Você obrigatoriamente deve entoar 1 Coágulo para utilizar o feitiço
SUPERNOVA: CERCO 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Completa
Alcance: 6 metros
Alvo: Único
Duração: Imediato
Ao estar com o Rei das Asas Ativo, você utilizar 4 Coágulos para cercar o alvo e os
explode ao mesmo tempo causando danos consideráveis. A criatura alvo do feitiço
deverá realizar um TR de Reflexos com CD aumentada em 4 para esquivar da explosão
mitigando seu dano, em uma falha a criatura receberá 21d10 e em um sucesso
recebe apenas metade
Requisito Médio: Esse feitiço só poderá ser usado enquanto o feitiço REI DAS ASAS
estiver ativo e o usuário possuir 4 coágulos disponíveis.
Uma produção 3A 	.89.

-- 89 of 164 --

MANIPULAÇÃO DO CÉU - TAKAKO URO
A Manipulação do Céu é a técnica inata da feiticeira reencarnada Takako Uro, a qual
permite que ela manipule fisicamente o espaço, de forma que ela seja capaz de o
tocar fisicamente e interagir com o espaço como uma superfície tangível e
bidimensional.
Funcionamento Básico
Sua técnica lhe permite tratar o céu como uma superfície reflexiva. Com isso, você é
capaz de voar, redirecionar ataque e receber acesso à se camuflar no próprio céu.
Ao possuir essa técnica você recebe a capacidade voar, podendo se deslocar pelo céu
voando ou andando da mesma forma que faria no chão, portanto, livremente alterar
seu deslocamento padrão em deslocamento de voo.
Além disso, você pode quebrar o céu, disparando um projétil rápido e indefensável,
portanto, toda vez que utilizar Quebra-Gelo Fino e suas variações você ignora
redução de dano igual seu bônus de treinamento.
Feitiços de Nível 0
QUEBRA-GELO FINO 	Feitiço Especial de Nível 0
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 3 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você ataca torcendo e quebrando a superfície do céu, o deixando como um gelo tão
fino que estilhaça como uma tela. Realize uma jogada de ataque amaldiçoado contra
a defesa do alvo, caso acerte, causa 2d10 de dano. O dano deste feitiço pode variar a
sua escolha entre cortante, impacto ou perfurante.
Uma produção 3A 	.90.

-- 90 of 164 --

Feitiços de Nível 1
ROTAÇÃO DO CÉU 	Feitiço Especial de Nível 1
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Quando manipula o céu de forma ofensiva, você rotaciona a superfície do mesmo,
colocando uma pressão ainda maior para o quebrar. Você adiciona +24 de dano fixo
no seu próximo feitiço que seja um Quebra-Gelo Fino, além de garantir +3 de
negação de RD do mesmo tipo de dano causado pelo mesmo.
MOVIMENTO REDIRECIONADO 	Feitiço Especial de Nível 1
Conjuração: Reação
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Você controla o céu de uma maneira tão natural que pode utilizá-lo para se
movimentar da maneira mais eficiente possível. Ao usar sua ação de movimento, ser
empurrado, ou puxado para uma direção indesejada você usa sua reação para mudar
sua direção em até 6 metros.
Uma produção 3A 	.91.

-- 91 of 164 --

DISTORÇÃO ESPACIAL 	Feitiço Especial de Nível 1
Conjuração: Reação
Alcance: Próprio
Alvo: Um Ataque
Duração: Imediato
Você puxa o ar como uma tela para tentar evitar antes que ele possa te acertar. Você
recebe +10 de RD contra o dano daquele único ataque. Caso o dano do ataque seja
reduzido à 0, você redireciona o ataque para o atacante. Caso o ataque seja
corpo-a-corpo, você redireciona o ataque para outra criatura dentro de 1,5 metros. O
novo alvo ainda precisa realizar o TR do ataque ou possuir defesa inferior ao acerto
do atacante para ser acertado.
IMPULSO REFINADO 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você quebra o céu em frente ao oponente focando em o empurrar para longe. O alvo
deve realizar um TR Fortitude, recebendo 2d8 de dano e sendo empurrado à 12
metros na direção contrária. Caso o alvo suceda no teste, recebe apenas metade do
dano e só é empurrado 6 metros na direção contrária. O dano deste feitiço pode
variar a sua escolha entre cortante, impacto ou perfurante.
QUEBRA-GELO FINO: DESTRUIÇÃO 	Feitiço Especial de Nível 1
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você consegue destruir com facilidade objetos com um simples toque. Você destrói
instantâneamente objetos de tamanho minúsculo. Já objetos com energia
amaldiçoada ao invés disso recebem apenas o dano de um feitiço Quebra-Gelo Fino
de mesmo nível, porém os mesmos possuem RD Irredutível igual à cinco vezes o grau
do objeto.
Uma produção 3A 	.92.

-- 92 of 164 --

Feitiços de Nível 2
BRAÇO DISTORCIDO 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 18 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediata
Você distorce o ar envolta de um membro responsável pelo ataque do alvo para
prejudicar sua capacidade de acerto. A próxima jogada de ataque corpo-a-corpo do
alvo recebe um prejuízo de -4 para acertar.
BATER LENÇOL 	Feitiço Especial de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Toque
Área: Cubo de 9 Metros
Duração: Duradoura, 3 Rodadas.
Você agarra o espaço em sua frente como um tecido sacudindo ele para gerar uma
distorção no espaço. Você causa um terreno difícil na área de 9 metros, com todos
dentro recebendo o efeito.
QUEBRA-GELO FINO: DESTRUIÇÃO 	Feitiço Especial de Nível 2
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você consegue destruir com facilidade objetos com um simples toque. Você destrói
instantâneamente objetos de tamanho pequeno. Já objetos com energia amaldiçoada
ao invés disso recebem apenas o dano de um feitiço Quebra-Gelo Fino de mesmo
nível, porém os mesmos possuem RD Irredutível igual à cinco vezes o grau do objeto.
Uma produção 3A 	.93.

-- 93 of 164 --

Feitiços de Nível 3
CAMUFLAR NO AR 	Feitiço Especial de Nível 3
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Sustentado, Concentração.
Você utiliza o céu para cobrir partes de seu corpo, dificultando o acerto de ataques à
você graças à ilusão. Você recebe o efeito de Camuflagem Leve, e para cada rodada
que o feitiço permanecer ativo você deve pagar 2PE, assim como deve manter
concentração constante no mesmo.
INVISIBILIDADE ETÉREA 	Feitiço Especial de Nível 3
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Sustentado, Concentração.
Você se cobre com um manto criado pelo próprio céu, usando o mesmo como
camuflagem para passar despercebido. Você recebe a condição especial Invisível.
Para cada rodada que o feitiço permanecer ativo você deve pagar 2PE, assim como
deve manter concentração constante no mesmo.
QUEBRA-GELO FINO: DESTRUIÇÃO 	Feitiço Especial de Nível 3
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você consegue destruir com facilidade objetos com um simples toque. Você destrói
instantâneamente objetos de tamanho médio. Já objetos com energia amaldiçoada
ao invés disso recebem apenas o dano de um feitiço Quebra-Gelo Fino de mesmo
nível, porém os mesmos possuem RD Irredutível igual à cinco vezes o grau do objeto.
Uma produção 3A 	.94.

-- 94 of 164 --

Feitiços de Nível 4
QUEBRA-GELO FINO: GIGANTE 	Feitiço Destrutivo de Nível 4
Conjuração: Ritual Estendido
Alcance: 30 Metros
Área: Círculo de 21 Metros
Duração: Imediato
Você puxa uma quantidade gigante do céu, distorcendo visivelmente o céu em uma
área enorme. Em uma área de 21 metros que se torna terreno difícil após o uso, você
força um teste de fortitude com desvantagem, causando 14d10 de dano perfurante,
cortante ou impacto. Não pode ter ajuste alvos e recebe os seguintes efeitos:
Aumento de área (+3 metros), Aumento de dano (+32 de dano fixo), Aumento de
dificuldade (+2 de CD). Além disso, esse feitiço ignora resistências e redução de dano.
QUEBRA-GELO FINO: DESTRUIÇÃO 	Feitiço Especial de Nível 4
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você consegue destruir com facilidade objetos com um simples toque. Você destrói
instantâneamente objetos de tamanho grande. Já objetos com energia amaldiçoada
ao invés disso recebem apenas o dano de um feitiço Quebra-Gelo Fino de mesmo
nível, porém os mesmos possuem RD Irredutível igual à cinco vezes o grau do objeto.
Feitiços de Nível 5
DEFESA CAMUFLADA 	Feitiço de Nível 5
Conjuração: Reação
Alcance: Próprio
Alvo: Um Ataque
Duração: Imediata
Você puxa espaço como uma tela, o direcionando um ataque para uma direção
qualquer e o anulando. Você esquiva garantidamente do ataque do alvo.
QUEBRA-GELO FINO: DESTRUIÇÃO 	Feitiço Especial de Nível 5
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você consegue destruir com facilidade objetos com um simples toque. Você destrói
instantâneamente objetos de tamanho enorme. Já objetos com energia amaldiçoada
ao invés disso recebem apenas o dano de um feitiço Quebra-Gelo Fino de mesmo
nível, porém os mesmos possuem RD Irredutível igual à cinco vezes o grau do objeto.
Uma produção 3A 	.95.

-- 95 of 164 --

PROPORÇÕES - KENTO NANAMI
Proporções é a técnica inata de Kento Nanami que permite a criação de pontos
fracos em seus alvos usando uma proporção (7:3), permitindo potencializar Danos e
Acertos Criticos.
Funcionamento Básico
Você pode marcar qualquer coisa com uma linha dividida em 10 partes com um
ponto fraco no ponto (7:3) ao acertar esse ponto o dano do ataque será aumentado
significativamente. Além disso utilizando a técnica das proporções você pode separar
um Corpo em várias partes (7:3) criando vários pontos Fracos.
Uma produção 3A 	.96.

-- 96 of 164 --

Feitiços de Nível 0
DIVIDIR E ATACAR 	Feitiço de Nível 0
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 9 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você marca um alvo com a Técnica de Proporções e o ataca com uma desvantagem
de -2 em rolagens de ataque por tentar acertar um ponto específico, caso acerte esse
golpe você causará 2d10 de dano. o tipo de dano irá variar dependendo da arma
utilizada para atacar, mas por padrão o tipo de dano será o mesmo de um ataque
desarmado
Feitiços de Nível 1
DIVIDIR E ATACAR: POTENTE 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você marca um alvo com a Técnica de Proporções e o ataca com uma desvantagem
de -4 em rolagens de ataque por tentar acertar um ponto específico, caso acerte esse
golpe você causará 6d8 de dano. o tipo de dano irá variar dependendo da arma
utilizada para atacar, mas por padrão o tipo de dano será o mesmo de um ataque
desarmado.
PROPORÇÃO POTENTE 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Você potencializa o efeito de sua técnica, Ao sacrificar -3 de seu acerto seu próximo
golpe causará +4d6 de dano adicional durante ataque e a margem de crítico diminuirá
em 1.
Uma produção 3A 	.97.

-- 97 of 164 --

Feitiços de Nível 2
DIVISÃO LETAL 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você marca um alvo com a Técnica de Proporções e o ataca com uma desvantagem
de -4 em rolagens de ataque por tentar acertar um ponto específico, caso acerte esse
golpe você causará 11d8 de dano. o tipo de dano irá variar dependendo da arma
utilizada para atacar, mas por padrão o tipo de dano será o mesmo de um ataque
desarmado.
PONTO FRACO 	Feitiço Passivo de Nível 2
Você já se acostumou com os pontos fracos de seus inimigos conseguindo acertá-los
com mais força, todos os seus feitiços ganham +7 de dano fixo.
Uma produção 3A 	.98.

-- 98 of 164 --

Feitiços de Nível 3
PROPORÇÃO GOLPEADORA 	Feitiço Golpeador de Nível 3
Conjuração: Ação Comum
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você marca 4 pontos fracos em um alvo e os ataca com desvantagem de -2 em
rolagens de ataque, ao atacar esses pontos fracos cada ataque causará +2d8 de dano
adicional após o ataque.
DEMOLIÇÃO 	Feitiço Passivo de Nível 3
Ao utilizar a técnica de proporções em uma estruturá você se torna capaz de acertá-la
com mais força ainda, todas as estruturas que você utilizar proporções terão
vulnerabilidade ao dano da técnica e receberam +1d12 de dano adicional após
ataque.
Uma produção 3A 	.99.

-- 99 of 164 --

Feitiços de Nível 4
DIVIDIR MEMBRO 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você marca um membro específico de uma criatura e o ataca, caso o feitiço acerte o
alvo ele receberá 13d10 de dano e deverá realizar um TR de Fortitude para evitar ter
1 membro arrancado, o jogador poderá escolher livremente entre uma perna ou
braço para desmembrar o inimigo, o tipo de dano irá variar dependendo da arma
utilizada para atacar, mas por padrão o tipo de dano será o mesmo de um ataque
desarmado.
COLAPSO 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 30 Metros
Alvo: Área circular de 12 metros
Duração: Imediato
Ao atacar uma superfície você imbuí seu golpe com energia amaldiçoada e o
transfere para essa superfície colapsando sua estrutura, ao fazer isso todas as
criaturas dentro da área deverão realizar um TR de Reflexos para desviar dos
destroços da estrutura em colapso recebendo 10d10 de dano de impacto em uma
falha.
Uma produção 3A 	.100.

-- 100 of 164 --

SANTUÁRIO - RYOMEN SUKUNA
Santuário é a técnica inata de Ryomen Sukuna. Ela permite o mesmo desferir golpes
invisíveis, à distância ou por contato físico, para cortar objetos e inimigos, além de
conceder a Sukuna o poder de lançar uma flecha de fogo infernal sob certas
condições.
Funcionamento Básico
Você é capaz de produzir cortes invisíveis e flechas de chamas a partir da sua energia
amaldiçoada, Os cortes são divididos em dois tipos: Clivar e Desmantelar. No primeiro
nível, você recebe as habilidades de técnica de cortes nível 0, junto das variações de
liberação nível 1.
Uma produção 3A 	.101.

-- 101 of 164 --

Feitiços de Nível 0
CLIVAR 	Feitiço de Nível 0
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Ao tocar uma criatura, você cria um ataque cortante, visando causar a maior
quantidade de dano possível. O alvo deve realizar um TR de Fortitude, recebendo
2d10 de dano cortante, ou apenas metade em um sucesso.
DESMANTELAR 	Feitiço de Nível 0
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 9 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você lança um corte invisível na direção de um alvo. Realize uma jogada de ataque
amaldiçoado ou à distância de técnica contra o alvo e, caso acerte, causa 1d10 de
dano cortante.
Feitiços de Nível 1
CLIVAR 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Ao tocar uma criatura, você cria um ataque cortante mais concentrado em energia
amaldiçoada, visando causar a maior quantidade de dano possível. O alvo deve
realizar um TR de Fortitude, recebendo 3d8 de dano cortante, ou apenas metade em
um sucesso. Para cada +2 de constituição que o alvo tiver, o dano aumenta em +1
dado de dano, com um limite igual a 2. A CD desse feitiço aumentaria em +1.
DESMANTELAR 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você canaliza mais energia em seu desmantelar aumentando o seu alcance e sua
letalidade. Realize um teste de ataque amaldiçoado ou a distância contra o alvo e,
caso acerte, causa 4d8 de dano cortante.
Uma produção 3A 	.102.

-- 102 of 164 --

DEMOLIÇÃO 	Feitiço Passivo de Nível 1
Nenhuma estrutura é párea seus feitiços. Estruturas sempre recebem vulnerabilidade
contra seus feitiços. Esse feitiço reduz seu máximo de energia amaldiçoada em 2.
Feitiços de Nível 2
CLIVAR - TEIA 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Toque
Área: Cilindro de 7,5 Metros
Duração: Imediato
Você cria um clivar em forma de teia no chão e o projeta para cima causando 4d8 de
dano cortante, as criaturas que estiverem dentro da área deverão realizar um TR de
Fortitude para bloquear o corte, tomando metade do dano em um sucesso. A CD
desse feitiço é aumentada em +1.
DESMANTELAR - SEQUÊNCIA 	Feitiço de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Três Criaturas
Duração: Imediato
Você lança um sequência de 3 cortes sendo necessário rolar o acerto 3 vezes e com
cada corte causando 3d8 de dano cortante aos alvos, caso os 3 cortes sejam
direcionados a apenas 1 alvo ele causaram 9d8 de dano e não será necessário rolar o
acerto mais de uma vez.
Uma produção 3A 	.103.

-- 103 of 164 --

Feitiços de Nível 3
FUGA 	Feitiço de Nível 3
Conjuração: Ação Completa
Alcance: 24 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Fuga é um dos feitiços mais incomuns do santuário, sendo o único feitiço que não
envolve cortes. Você cria uma flecha de fogo partindo da ponta de seus dedos com
sua energia amaldiçoada, a lançando em seu alvo causando. Realize um teste de
acerto amaldiçoado ou à distância com caso acerte causa 19d8 de dano queimante.
Requisito Médio: Deve-se ser capaz de entoar Fūga (“Abrir”) em voz alta para
conjurar o Feitiço, Além disso dentro das últimas 5 rodadas você deve ter “preparado
a carne” ou seja você deve ter usada no mínimo um clivar e um desmantelar em uma
criatura.
SANTUÁRIO BRUTO 	Feitiço Passivo de Nível 3
Seus feitiços se tornam ainda mais fortes e precisos, todos os seus feitiços recebem
+10 de dano fixo.
CORTAR DEFESAS 	Feitiço Passivo de Nível 3
Seus cortes se tornam capazes de cortar até as defesas de seus oponentes, ao
adquirir essa habilidade seus cortes passam a ignorar 5 de RD de dano cortante do
alvo.
Uma produção 3A 	.104.

-- 104 of 164 --

Feitiços de Nível 4
CLIVAR - MARCIAL 	Feitiço Golpeador de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Restante do Movimento + 6 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você soca o seu alvo 3 vezes juntamente com o seu clivar causando vários cortes
profundos, cada golpe adiciona 2d10 de dano cortante e o alvo deve realizar um TR
de Fortitude, ficando com a condição sangramento extremo em uma falha a CD do
Teste é reduzida em 4.
DESMANTELAR - REDE 	Feitiço de Nível 4
Conjuração: Ação Comum
Área: Linha de 9 x 4,5 Metros
Duração: Imediato
Você cria vários cortes em forma de rede que cortam qualquer coisa que estiverem
em seu caminho, todas as criaturas que estiverem dentro da área da rede devem
realizar um TR de Reflexos com CD diminuída em 2 para esquivar cortes, em uma
falha as criaturas tomaram 15d10 de dano cortantante.
Uma produção 3A 	.105.

-- 105 of 164 --

Feitiços de Nível 5
CLIVAR 	Feitiço de Nível 5
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Toque
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você aperfeiçoou o seu clivar o deixando o mais refinado possível. ao tocar em um
alvo você solta um clivar que causa 18d12 de dano cortante e o alvo deverá realizar
um TR de Fortitude para evitar ficar com a condição sangramento extremo.
DESMANTELAR 	Feitiço de Nível 5
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 48 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você aperfeiçoou o seu desmantelar o deixando mais refinado mas não perfeito. Você
lança um desmantelar que corta tudo em seu caminho causando 20d12 de dano
cortante ao alvo.
FUGA - FORNALHA 	Feitiço de Nível 5
Conjuração: Ação Completa
Alcance: 24 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Seu Fuga ficou ainda mais poderoso podendo ser comparado a uma bomba nuclear,
Você dispara uma flecha de fogo em direção ao seu alvo com +3 no acerto que
causará 26d12 de dano queimante.
Uma produção 3A 	.106.

-- 106 of 164 --

Técnica Máxima
CORTE QUE CORTA O MUNDO 	Técnica Máxima Destrutiva
Conjuração: Ritual Estendido
Área: Linha de 36 Metros
Duração: Imediato
Você extraiu o potencial máximo de sua técnica conseguindo criar um corte que corta
o próprio espaço ignorando qualquer resistência e causando morte direta, ao cortar o
espaço você lança um desmantelar como um ritual estendido que recebe as
melhorias de Área, Dano (x2) e Dificuldade (x2), recebendo +4 na CD do feitiço e
causa 28d10 de dano cortante, além disso o corte espacial transforma a área em que
foi utilizado em terreno difícil e força todas as criaturas a rolarem um TR de Reflexos
com desvantagem para desviarem do corte tomando apenas metade do dano em um
sucesso.
Uma produção 3A 	.107.

-- 107 of 164 --

Expansão de Domínio: Santuário Malevolente
A expansão de domínio da técnica Santuário é o Santuário Malevolente, capaz de
causar absoluta devastação quando conjurado, compensando pela extrema
dificuldade e refino necessário para o utilizar, sendo uma expansão sem barreiras.
Santuário Malevolente [Sem Barreiras]
● Amplificação de Técnica: Aumento
de Dano. Os Feitiços "Clivar" e
"Desmantelar" tem +5 dados de
dano e +15 de dano fixo adicional.
● Amplificação de Técnica: Negação
de Redução de Dano. Os Feitiços
"Clivar" e "Desmantelar" ignoram 15
de RD dos alvos.
● Efeito Especial: Cortar Tendões. Os
cortes do Santuário Malevolente são
cortes que atingem o corpo inteiro
de uma criatura podendo cortar
tendões e músculos, no início de
cada rodada todas as criaturas que
estiverem dentro de seu domínio
devem realizar um TR de Fortitude em uma falha serão aplicadas as
condições: Imovel, Sangramento Forte e Sofrendo.
● Acerto Garantido. Todo começo de rodada, a expansão utiliza o clivar de
maior nível que o usuário possuir, atingindo todos na expansão exceto o
usuário, o usuário não pode utilizar a técnica caso ela esteja imbuída no
acerto garantido. [Pré-Requisito: Acerto Garantido]
feito com a ajuda de @ryantc
Uma produção 3A 	.108.

-- 108 of 164 --

SENTENÇA MORTAL - HIROMI HIGURUMA
Sentença Mortal é a técnica inata de Hiromi Higuruma, cujo fundamento é a justiça,
conferindo ao usuário acesso a uma expansão de domínio onde se conduz um
julgamento contra uma criatura, a qual atenderá apenas a depender do resultado.
Embora o domínio seja o principal da técnica, a técnica lhe concede um martelo, uma
arma que pode mudar de tamanho e forma, alterando o tipo de dano, propriedades e
o tipo de dano causado pela mesma.
AVISO
Essa técnica amaldiçoada possui um funcionamento básico incomum,
que pode ou não conceder vantagem maior em comparação às outras
técnicas apresentadas neste documento, isso se dá por:
O funcionamento básico da técnica concede ao usuário expansão de
domínio completa mais cedo por ser mecânica principal da mesma, na qual o
jogador força os alvos à participar de um julgamento de cunho narrativo, que pode
conceder desvantagens aos inimigos além de uma espada que leva os inimigos à
morte garantida no toque.
Funcionamento Básico
Ao atingir o nível 4, você recebe as aptidões amaldiçoadas Expansão de Domínio
Completa e Acerto Garantido. Sua expansão de domínio por padrão tem seu custo
reduzido para 10 PE, e mesmo antes de atingir o nível para possuir a expansão de
domínio, você é ciente sobre o seu funcionamento da mesma não precisando de
aprendizado. Além disso, no primeiro nível, você inicia com o feitiço Martelo da
Justiça como um dos seus dois feitiços iniciais e recebe o shikigami Juiz.
Uma produção 3A 	.109.

-- 109 of 164 --

Sentença de Morte
Sentença de Morte é a expansão de domínio de Hiromi Higuruma, a qual reflete um
pequeno tribunal com numerosas guilhotinas no fundo e cada criatura é colocada em
um lugar próprio.
Sentença de Morte [Expansão Completa]
● Abertura de 0.2 Segundos. Uma abertura de 0.2 segundos força você a fazer
um teste de feitiçaria contra a atenção de todos e, caso passe, eles não
podem realizar reações contra a expansão, isso considera até mesmo os
golpes de oportunidade que você pode receber ao tentar expandir.
● Acerto Garantido. O acerto garantido do seu domínio é o pacto de
não-agressão, no qual toda criatura dentro do domínio é incapaz de realizar
ataques, tendo qualquer tipo de ação ofensiva negada e colocando o
agressor novamente em seu lugar.
● Sessão de Julgamento. Dentro do domínio, seu shikigami Juiz é
automáticamente invocado sem nenhum custo e é interpretado pelo
Narrador. Você, usuário da técnica, cumpre o papel de promotor, recebendo
uma evidência na forma de um envelope, cujo conteúdo é imediatamente
informado para você, mesmo enquanto selado. Após a prova ser entregue,
o Juiz o Juiz irá anunciar quais são as acusações contra o acusado, que
podem ser crimes que ele tenha cometido ou não, e logo após, você
obrigatoriamente deve informar o acusado das Regras do Julgamento.
Regras do Julgamento
1. O promotor deve explicar as regras do domínio: o acusado deve se explicar,
eliminar suspeita e fazer com que o Juiz o considere inocente; é possível
argumentar apenas uma vez, o que é válido para o promotor e o acusado;
primeiro o acusado deve realizar sua exposição, segundamente o promotor irá
contra argumentar e, por fim, o Juiz irá dar seu veredito.
2. O acusado deve se pronunciar, possuindo três opções: ficar calado, confessar
ou negar, sendo possível também negar utilizando de uma declaração falsa.
3. Após a pronunciação do acusado, o promotor deve contra argumentar,
podendo utilizar da prova/evidência, a qual é manifestada como um envelope
selado. A evidência não necessariamente é conclusiva da culpa do acusado.
4. Com ambos os argumentos dados, o Juiz dará um veredito diante a lei. Caso o
acusado seja declarado culpado, ele é punido com uma sentença, da qual nem
mesmo o usuário do domínio estará certo.
Uma produção 3A 	.110.

-- 110 of 164 --

Após o fim do julgamento, o domínio é imediatamente dissipado e, caso haja uma, a
sentença afeta o culpado. Porém, caso o acusado tenha sido declarado culpado sem
uma confissão aberta, ele pode verbalmente requisitar até dois novos julgamentos, o
qual o juiz não pode negar, erguendo a expansão imediatamente de novo (sem custo
para o usuário) e realizando outro julgamento, sobre um crime diferente.
Sentenças Possíveis
Existem 3 sentenças que podem ser aplicadas após o veredito do Juiz, essas são:
● Confisco, a qual faz com que o culpado seja temporariamente impossibilitado
de utilizar técnicas amaldiçoadas. Se o alvo não possuir uma técnica
amaldiçoada, ele é impedido de utilizar energia como um todo. Se estiver
portando uma ferramenta amaldiçoada, Confisco irá priorizar confiscar a
ferramenta ao invés de desabilitar a técnica.
● Pena de Morte, a qual confere ao usuário da técnica uma arma exclusiva, a
Espada do Carrasco, utilizada para executar a pena de morte, matando
imediatamente qualquer um que seja acertado por ela. Caso múltiplas almas
existam dentro de um mesmo alvo, apenas a alma sentenciada será morta.
● Confisco + Pena de Morte, onde os efeitos de ambas as sentenças anteriores
são aplicados juntamente.
A descrição da Espada do Carrasco pode ser encontrada na última página da técnica.
Juiz
Juiz - [4° Grau - 2 PE]
Pontos de Vida: 13 Defesa: 8 Deslocamento: 9 Metros
Força: 6 Destreza: 6 Constituição: 6 Inteligência: 12 Sabedoria: 16 Presença: 12
Características
● Conhecimento do Juiz. O Juiz sempre tem os conhecimentos necessários
para observar um julgamento e dar um veredito, sabendo todas as
informações sobre qualquer criatura colocada na expansão de domínio
Sentença Mortal.
● Autonomia. O Juiz certo nível de autonomia, mesmo sendo um shikigami
dependente de uma técnica. Ele é capaz de comunicação verbal clara, assim
como apresentar emoções.
Perícias
● Perícias: Vontade +3, Percepção +3, Intuição +3,
Investigação +3
Uma produção 3A 	.111.

-- 111 of 164 --

Feitiços de Nível 0
MARTELO DA JUSTIÇA 	Feitiço de Nível 0
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediato
Você é capaz de manifestar um martelo de madeira, semelhante ao utilizado
em julgamentos, o qual se mostra como uma arma versátil. Como uma
ação bônus, você cria uma arma com as mesmas propriedades de um
Martelo, a qual dura até que você o dissipe. Durante seu turno você pode como uma
ação bônus para mudar a forma dele para qualquer outra arma corpo-a-corpo de
custo 1.
AUMENTAR 	Feitiço de Nível 0
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Martelo da Justiça
Alvo: Martelo da Justiça
Duração: Imediato
Você aumenta o tamanho do seu martelo do seu martelo com objetivo de causar
mais danos em seus golpes. Durante esse turno, todos seus ataques causam +6 de
dano adicional.
ESTENDER 	Feitiço de Nível 0
Conjuração: Ação Bônus
Alcance: Martelo da Justiça
Alvo: Martelo da Justiça
Duração: Imediato
Você estende o cabo do seu martelo, aumentando o alcance de seus golpes com o
mesmo com objetivo de realizar ataques de um alcance maior. Durante esse turno,
seus golpes tem 3 metros de alcance extra. Feitiço golpeador ganha apenas metade.
Uma produção 3A 	.112.

-- 112 of 164 --

Feitiços de Nível 1
LAÇAR 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você transforma o martelo em uma forma fluída, semelhante a um gancho, e tenta
golpear e laçar alguém. O alvo deve realizar um TR de Reflexos e, caso falhe, ele
recebe 2d8 de dano e é puxado em sua direção 6 metros. Caso ele suceda, recebe
apenas metade do dano e é puxado 3 metros.
ARREMESSO DE MARTELO 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 6 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você arremessa o martelo em direção a um alvo para lhe causar danos à distância.
Realize uma jogada de acerto à distância, e caso e tire um valor igual ou maior à
Defesa do alvo você causa 5d8 de dano de ao alvo desejado.
GOLPE AUMENTADO 	Feitiço Golpeador de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Restante do Deslocamento + 1,5m
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você aumenta o tamanho do Martelo da Justiça enquanto avança em direção ao alvo
para desferir um ataque potencializado pela massa aumentada da arma. Realize uma
jogada de acerto corpo-a-corpo caso acerte a Defesa do alvo você causa o dano do
Martelo da Justiça + 2d6 de dano após ataque.
Feitiços de Nível 1
Uma produção 3A 	.113.

-- 113 of 164 --

Feitiços de Nível 2
ESMAGAR 	Feitiço de Dano Contínuo de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Área: 3 Metros
Duração: Concentrado
Você aumenta massivamente o tamanho do seu martelo e realiza um golpe de cima
para baixo numa área de 3 metros em um alcance de 12 metros. Todas as criaturas
dentro da área devem realizar um TR Reflexos, recebendo 4d8 de dano de Impacto e
ficando Caído por 2 rodadas, ou apenas recebendo metade do dano em um sucesso.
Além disso, para toda criatura na área, no início do turno dela, caso ela esteja debaixo
da área do feitiço a mesma recebe 2d8 de dano.
ARREMESSOS CONSECUTIVOS 	Feitiço de Múltiplos Disparos de Nível 2
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Até 3 Criaturas
Duração: Imediato
Você arremessa diversas vezes o martelo da justiça, fazendo-o aparecer e sumir após
o contato para continuar os ataques. Realize até 3 jogadas de ataque à distância
contra a Defesa das criaturas, causando 3d8 por disparo, 6d8 caso sejam apenas 2
criaturas, ou 9d8 caso seja apenas uma criatura, rolando apenas uma vez o ataque.
CONTROLE SUPERIOR 	Feitiço Passivo de Nível 2
Seu controle sobre o martelo vinculado a sua técnica é grandemente aprimorado.
Invocar o martelo e trocar sua forma passa a ser uma ação livre, além de poder o
transformar em armas corpo-a-corpo de custo 2. Ele também passa a ser considerado
como uma ferramenta amaldiçoada de grau equivalente ao seu, até um limite de
primeiro grau. Seu máximo de energia amaldiçoada é reduzido em 4.
Feitiços de Nível 3
GOLPES CONSECUTIVOS 	Feitiço Golpeador de Nível 3
Conjuração: Ação Comum
Alcance: Restante do Deslocamento + 4,5m
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediato
Você avança rapidamente contra uma criatura enquanto desfere vários golpes com o
Martelo da Justiça em sua direção, fazendo o martelo aparecer e desaparecer
durante a ação. Você pode realizar duas jogadas de ataque corpo-a-corpo contra uma
criatura, causando o dano do Martelo da Justiça + 5d6 de dano após ataque, porém
recebendo -3 de acerto no segundo ataque.
Uma produção 3A 	.114.

-- 114 of 164 --

Espada do Carrasco
A espada do carrasco é a arma conferida a você caso haja uma pena de morte, com o
seu martelo se transformando nela. A Espada do Carrasco conta como uma Espada
Longa, possuindo a seguinte habilidade: ao acertar um ataque com a espada, role um
d10, definindo onde você acertou (1 a 5 – braços; 6 a 9 – pernas; 10 – torso ou
cabeça) e, caso acerte o torso ou a cabeça, o alvo é imediatamente morto pelo
ataque. Se os braços ou as pernas forem acertados, o alvo do ataque pode utilizar
uma reação para arrancar aquele membro fora e escapar da morte, mas, caso ele não
possua uma reação, ele morre igualmente. Caso consiga um 20 natural em uma
jogada de ataque, acerta-se o torso ou cabeça automaticamente.
Uma produção 3A 	.115.

-- 115 of 164 --

TREM DO PURO AMOR - KINJI HAKARI
Trem do Puro Amor é a técnica amaldiçoada inata de Kinji Hakari, a qual se baseia
em jogos de pachinko, aplicada primariamente através da sua expansão de domínio, a
qual manifesta o jogo Trem do Puro Amor, inspirado em um mangá de romance com
o mesmo nome.
AVISO
Essa técnica amaldiçoada possui um funcionamento básico incomum,
que pode ou não conceder vantagem maior em comparação às outras
técnicas apresentadas neste documento, isso se dá por:
O funcionamento básico da técnica concede ao usuário expansão de domínio
completa mais cedo por ser mecânica principal da mesma, na qual onde o jogador
recebe acesso à um efeito especial que o garante energia amaldiçoada e cura
ilimitada por uma quantidade de turnos e um feitiço que anula danos sob certas
condições
Funcionamento Básico
Ao atingir o nível 4, você recebe as aptidões amaldiçoadas Expansão de Domínio
Completa e Acerto Garantido. Sua expansão de domínio por padrão tem seu custo
reduzido para 10 PE. Antes de atingir o nível para possuir a expansão de domínio,
você é ciente sobre o seu funcionamento da mesma, não precisando de aprendizado.
Aposta Mortal Indolente
Aposta Mortal Indolente é a expansão de domínio de Kinji Hakari, na qual ao
expandir manifesta um espaço branco vazio com com várias catracas de metrô que
parecem infinitamente aparecer e desaparecer no ambiente.
Aposta Mortal Indolente [Expansão Completa]
● Abertura de 0.2 Segundos. Uma abertura de 0.2 segundos força você a fazer
um teste de feitiçaria contra a atenção de todos e, caso passe, eles não
podem realizar reações contra a expansão, isso considera até mesmo os
golpes de oportunidade que você pode receber ao tentar expandir.
● Acerto Garantido. Todas as informações a seguir são transferidas
diretamente ao cérebro de todas as criaturas dentro do domínio no mesmo
momento que a barreira se fecha.
● Fluxo de Jogo. O jogo se inicia no mesmo momento em que as barreiras se
fecham, iniciando em um estado neutro, onde com o uso de indicadores,
acontecem vários eventos, até que se chegue ao eventual estado de Jackpot.
Uma produção 3A 	.116.

-- 116 of 164 --

Fluxo de Jogo
O jogo se inicia no modo normal, em um estágio neutro. Dentro do estágio neutro,
você pode manifestar três tipos diferentes de indicadores de efeitos visuais: bolas,
portas e efeitos consecutivos. Cada um dos indicadores são feitiços que você já
possui fora de domínio e que ao serem usados dentro dele podem variar em cor,
gerando expectativa. Em todo uso de um feitiço de indicador dentro do domínio role
um d20 gerando os seguintes resultados:
● 1-10 gera um efeito visual verde e 1 ponto de expectativa.
● 11-16 gera um efeito visual vermelho e 2 pontos de expectativa.
● 17-19 gera um efeito visual dourado e 4 pontos de expectativa.
● 20 gera um efeito visual arco-íris e garante o jackpot.
Além do indicador visual arco-íris, outra forma de conseguir o jackpot de forma
garantida é realizar com sucesso quatro vezes o Indicador: Efeitos Consecutivos.
Além disso, você pode sempre com uma ação bônus desencadear um evento riichi.
Ao desencadear um evento riichi, você deve rolar 1d100 para decidir qual evento irá
ocorrer:
● Evento 1 – Bilhete Único, obtido com resultado 1-45.
● Evento 2 – Disputa por Assentos, obtido com resultado 46-70.
● Evento 3 – Emergência de Banheiro no Trem Expresso, obtido com resultado
71-89.
● Evento 4 – Último Trem de Sexta-Feira, obtido com resultado 90-100 ou mais.
Para cada ponto de expectativa previamente adquirido , adiciona-se +5 na rolagem
do d100.
Após a rolagem do d100 o evento riichi acontece, tendo duração de uma rodada e
não podendo ser impedido, a menos que o usuário tenha atingido 0 pontos de vida e
falhado em todos testes das portas da morte.
No final da rodada do evento, realiza-se a rolagem dos números: você deve rolar 3d6,
conseguindo um jackpot ao obter três números iguais. Entretanto, a raridade do
evento riichi determina a rolagem do jackpot
● Bilhete Único permite rolar dados novamente 1 vez.
● Disputa por Assentos permite rolar dados novamente 2 vezes.
● Emergência de Banheiro no Trem Expresso permite rolar dados novamente 3
vezes.
● Último Trem de Sexta-Feira permite rolar dados novamente 4 vezes.
Caso tenha sucesso, entra-se no Estado de Jackpot e a expansão de domínio é
desfeita. Caso contrário, o jogo reinicia no estado neutro até a expansão ser desfeita.
Uma produção 3A 	.117.

-- 117 of 164 --

Estado de Jackpot
Ao conseguir um jackpot com a Aposta Mortal Indolente, o usuário adentra em um
estado onde sua energia amaldiçoada é infinita e a música Admiring You pode ser
ouvida em alto e bom tom ao redor do usuário. O estado de jackpot dura 5 rodadas
com a música chegando ao fim no mesmo momento. Durante o estado de jackpot
você ocê recebe os seguintes benefícios:
● No início de todo turno, seus pontos de energia amaldiçoada voltam para o
seu máximo, exceto no último turno de duração do mesmo. Caso tenha
adquirido o estado de Jackpot através de um indicador arco-íris ou quatro
efeitos consecutivos, no último turno de jackpot, caso você não esteja com o
seu máximo de energia, seu valor atual retorna ao máximo.
● Enquanto estiver no estado de jackpot, você recebe acesso às aptidões
amaldiçoadas, Energia Reversa, Fluxo Constante e Regeneração Aprimorada, e
caso tenha Cura Amplificada, seus efeitos também são aplicados para a cura.
Além disso, caso possua Fluxo Constante, você recebe uma Reação extra para
o uso exclusivo da mesma aptidão.
● O máximo de PER que você pode gastar ao se curar se torna aumenta em 2.
Após encerrar o jackpot, você entra em dois possíveis estados pós jackpot, os quais
serão mencionados à seguir. Independente de qual estado você estiver após o estado
de Jackpot, você ainda pode expandir sem nenhuma restrição.
Uma produção 3A 	.118.

-- 118 of 164 --

Estados Pós-Jackpot
Ao encerrar o estado de jackpot é possível que você entre em dois possíveis estados
que variam a depender do resultado da rolagem do 3d6 que lhe levou estado de
jackpot, sendo esses o Aumento de Probabilidade e o Redução de Tempo, esses
estados substituem o estado neutro que se inicia ao expandir um domínio, ainda
mantendo o mesmo Fluxo de Jogo para conseguir outro estado de Jackpot.
Caso tenha ganhado o jackpot com números ímpares, você entra no Aumento de
Probabilidade, caso tenha ganhado com números pares, entra no Redução de Tempo.
● Aumento de Probabilidade. Ao iniciar uma expansão de domínio nesse
estado, você inicia com 4 pontos de expectativa.
● Redução de Tempo. Assim que expandir o domínio um evento riichi se inicia e
se encerra imediatamente, role 1d100 sem nenhum bônus de expectativa para
determinar o evento, podendo fazer a rolagem de 3d6 instantâneamente. Caso
não consiga o jackpot no mesmo instante, todo evento riichi a seguir tem o
tempo de duração reduzido em um turno de uma rodada. O próximo estado
de jackpot após um de Redução de Tempo é obrigatoriamente sempre um
Aumento de Probabilidade.
Caso seu último estado pós jackpot não tenha sido redução de tempo e você tenha
adquirido jackpot através de um indicador arco-íris ou 4 Indicador: Efeitos
Consecutivos, role 1d2 para decidir próximo estado pós jackpot sendo 1 igual ao
Aumento de Probabilidade e 2 Redução de Tempo.
Após o tempo equivalente à um descanso curto, os estados pós-jackpot não são mais
válidos, sendo necessário expandir seu domínio no estado neutro novamente.
Uma produção 3A 	.119.

-- 119 of 164 --

Feitiços de Nível 1
INDICADOR: BOLA 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediata
Você manifesta um indicador em forma de uma pequena bola, disparando-a contra
uma criatura dentro de 12 metros. Realize uma jogada de ataque a distância contra a
defesa da criatura, causando 4d8 de dano de impacto em um acerto. Caso use dentro
da expansão de domínio, role para gerar expectativa.
INDICADOR: PORTAS 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Ação Comum
Alcance: 12 Metros
Alvo: Uma Criatura
Duração: Imediata
Você cria duas portas de metrô, as quais se fecham em uma criatura dentro de 12
metros. A criatura alvo deve realizar um TR de Reflexos, recebendo a condição
Agarrado em uma falha. No começo de todo turno da criatura, ela pode realizar um
TR Fortitude contra sua CD, livrando-se em um sucesso. Caso use dentro da expansão
de domínio, role para gerar expectativa.
INDICADOR: BLOQUEIO DE PORTAS 	Feitiço de Nível 1
Conjuração: Reação
Alcance: Pessoal
Alvo: Pessoal
Duração: Imediata
Você cria duas portas de metrô, as quais aparecem fechadas em sua frente para te
defender de um golpe iminente. Você recebe +3 de Defesa e 2 de RD de Impacto,
Perfurante e Cortante contra apenas um golpe. Caso use dentro da expansão de
domínio, role para gerar expectativa.
Uma produção 3A 	.120.

-- 120 of 164 --

Feitiços de Nível 2
INDICADOR: EFEITO CONSECUTIVOS 	Feitiço Especial de Nível 2
Conjuração: Reação
Alcance: Próprio
Alvo: Próprio
Duração: Imediata
Enquanto bolas e portas são geralmente indicadores ofensivos, o indicador "efeitos
consecutivos" é um efeito defensivo que foca em anular todo o dano recebido na
última sequência de evento, quebrando o espaço ao redor de você e lhe restaurando
até a última rodada. Realize uma rolagem de evento riichi (rolagem d100) com os
bônus de expectativa, caso o resultado seja igual ou menor que o dano total em uma
diferença de até 5 de dano, você restaura em uma quantidade de pontos de vida igual
à metade do dano recebido, não ultrapassando seus pontos de vida máximos. Efeitos
consecutivos não geram expectativa.
Pré-Requisito Médio: Esse feitiço só pode ser utilizado dentro da expansão de
domínio como reação a um golpe que lhe deixaria com 0 ou menos de pontos de
vida.
Uma produção 3A 	.121.

-- 121 of 164 --

Uma produção 3A 	.122.

-- 122 of 164 --

GALERIA DE TÉCNICAS MARCIAIS
Uma produção 3A 	.123.

-- 123 of 164 --

Uma produção 3A 	.124.

-- 124 of 164 --

GALERIA DO NOVO ESTILO DAS SOMBRAS
Diferentemente dos outros capítulos, esse não apresenta várias técnicas e estilos
diferentes, já que dentro universo de Jujutsu Kaisen o Novo Estilo das Sombras:
Domínio Simples era uma técnica anti-domínio inspirada na Cesta Oca de Vime
durante o período da Era Heian.
No período atual do mundo jujutsu, o Domínio Simples e o Novo Estilo das Sombras
se tornaram duas coisas diferentes, visto que alguns feiticeiros conseguem utilizar o
Domínio Simples, porém ao mesmo tempo não apresentam conhecimento para
utilizar o Novo Estilo das Sombras por priorizarem o desenvolvimento de suas
próprias técnicas amaldiçoadas.
No sistema de Feiticeiros & Maldições isso também é interpretado, visto que todos os
personagens podem eventualmente adquirir acesso à aptidão amaldiçoada Domínio
Simples, porém em especial, o Sem Técnica adquire a mesma aptidão gratuitamente
um nível mais cedo, além de receber acesso ao uso do Novo Estilo das Sombras.
Normalmente, um Sem Técnica terá acesso à uma quantidade de técnicas de estilo
maior do que as apresentadas aqui neste capítulo, já que as que serão tratadas aqui
são apenas as que foram mostradas na obra oficial, porém, o jogador ainda é livre
para criar seu próprio Novo Estilo das Sombras e suas próprias técnicas de estilo,
seguindo as intruções do Livro de Regras, página 252, em diante, podendo até
mesmo replicar uma técnica de estilo já existente porém de nível menor e com
quantidades de efeitos reduzidos.
Uma produção 3A 	.125.

-- 125 of 164 --

TÉCNICAS DE ESTILO
SAQUE BATTO 	Técnica de Estilo de Nível 1
O Saque Batto é uma técnica de saque de espada de iaijutsu melhorada pela infusão
de energia amaldiçoada na lâmina de uma espada embainhada que a propulsiona
para fora da bainha aumentando sua velocidade de saque para interceptar uma
criatura que entre no alcance do domínio simples.
● Ataque com Gatilho. Toda vez que uma criatura adentrar na área de seu
Domínio Simples, você pode como uma ação livre realizar um ataque à
mesma, mesmo que fora de seu turno.
LUA NEBULOSA 	Técnica de Estilo de Nível 1
Lua Nebulosa é uma técnica de estilo que não utiliza do domínio simples, mas sim
molda sua energia em uma forma específica.
● Efeito Especial. Com uma ação bônus você pode gastar uma quantidade de PE
igual o custo da espada, e caso seja uma espada amaldiçoada você paga +1 PE
por grau dela para formar uma lâmina de energia, completando-a. Uma
espada amaldiçoada de grau especial completada dessa forma não recupera
sua habilidade única, apenas mantendo os encantamentos que a arma já
possuía. Por ser feita de energia a espada passa a causar dano energético, e
caso possua aura elemental, a espada dará o mesmo tipo de dano da aura no
lugar. Ao fazer isso, o domínio simples perde suas características como uma
técnica de anti-domínio.
MACULAÇÃO 	Técnica de Estilo de Nível 2
Maculação é um técnica de estilo que apresenta uma versão simplificada do Saque da
Espada da Lua Vespertina, onde semelhantemente o usuário começa agachado
dentro de seu domínio simples, que se manifesta brevemente como uma versão
reduzida, ligada à outros domínios simples menores que compõem a extensão total
do domínio e somem brevemente depois, tendo seus efeitos aplicados diretamente
ao usuário, porém ao fazer isso, o domínio simples perde suas características como
uma técnica de anti-domínio.
● Efeito Especial. Como reação à um ataque corpo-a-corpo, realize uma jogada
de ataque corpo-a-corpo contra a jogada de ataque do atacante, caso seu
resultado seja maior, você bloqueia o ataque, anulando-o completamente.
● Efeito Especial. Uma vez por turno, sempre que realizar uma ação de ataque,
você pode realizar outro ataque como uma ação livre.
Uma produção 3A 	.126.

-- 126 of 164 --

SAQUE DA ESPADA DA LUA VESPERTINA 	Técnica de Estilo de Nível 5
O Saque da Espada da Lua Vespertina é uma técnica de saque de espada iaijutsu
diferente do Saque Batto, especialmente na postura inicial, onde o usuário começa
agachado dentro do seu domínio simples.
● Efeito Especial. Todo ataque realizado fora de seu domínio simples que venha
em sua direção é interceptado automáticamente. Como reação, realize uma
jogada de ataque corpo-a-corpo contra a jogada de ataque do atacante, caso
seu resultado seja maior, você o deflete, anulando-o completamente.
● Efeito Especial. Você se torna capaz de manipular e estender o tamanho do
seu domínio simples, assim também afetando a área de efeito para todos
outros efeitos do domínio simples. Você pode aumentar ou reduzir o tamanho
do seu domínio simples livremente em um valor igual à 1,5m * Metade do seu
nível de aptidão em domínio, arredondado para baixo. Ao conseguir colocar
uma criatura dentro do seu domínio simples dessa forma, você ganha um
ataque extra para o efeito Ataque com Gatilho.
● Efeito Especial. Enquanto usa essa técnica sua liberação e energia amaldiçoada
aumenta, para toda habilidade de especialização e aptidão que cita um gasto
de PE para receber benefícios, você aumenta o limite de PE que pode ser gasto
em um valor igual à metade do seu nível de aptidão em domínio. Da mesma
forma, isso funciona para qualquer outra criatura dentro do seu domínio de
maneira contrária, além de reduzir o dano de todas as aptidões e feitiços de
outras criaturas em um valor igual à o dobro do seu nível de aptidão em
domínio.
● Ataque com Gatilho (2x). Toda vez que uma criatura adentrar na área de seu
Domínio Simples, você pode como uma ação livre realizar um ataque ao
mesmo.
Uma produção 3A 	.127.

-- 127 of 164 --

Uma produção 3A 	.128.

-- 128 of 164 --

GALERIA DE FERRAMENTAS E OBJETOS AMALDIÇOADAS
No mundo de Jujutsu Kaisen objetos com propriedades únicas são considerados
objetos amaldiçoados, esão itens que geralmente estão ligados à um passado ou
história sombria e que contêm energia amaldiçoada. Com exceção de ferramentas
amaldiçoadas e fantoches amaldiçoados, todo item com energia amaldiçoada é
considerado um objeto amaldiçoado, os quais são por classificados por Grau da
mesma forma que maldições, feiticeiros e ferramentas amaldiçoadas
Grau normalmente é a classificação representativa de força e perigo no universo de
Jujutsu Kaisen, sendo o Grau Especial a maior classificação representativa de perigo.
Normalmente objetos amaldiçoados de grau especial selados podem agir como
amuletos para afastar outras maldições.
Já as ferramentas amaldiçoadas são a contraparte dos objetos amaldiçoados, sendo
eles normalmente armas que foram propositalmente imbuídas com alguma maldição.
Normalmente maldições não podem ser eliminadas por métodos normais, sendo
necessárias serem exorcizadas por energia amaldiçoada, porém, ferramentas
amaldiçoadas por serem imbuídas em energia amaldiçoada podem conceder a
capacidade de exorcizar uma maldição até para um humano normal ou um
restringido.
Normalmente ferramentas amaldiçoadas só são consideradas de grau especial
quando as mesmas carregam alguma técnica amaldiçoada consigo, portanto, as
ferramentas amaldiçoadas serão divididas entre Ferramentas Amaldiçoadas de
Marca Registrada sendo essas ferramentas amaldiçoadas pertencentes
especificamente à personagens da obra as quais não tem grau definido e as
Ferramentas Amaldiçoadas de Grau Especial sendo essas as que são registradas pelo
instituto de ensino jujutsu como ferramentas de grau especial.
Vale lembrar que todas as ferramentas amaldiçoadas de marca registrada não
possuem nomes oficiais na obra assim como não possuem grau estabelecido.
Portanto, todas são inicialmente consideradas como ferramentas amaldiçoadas de
quarto grau, possuindo os encantamentos que acreditamos que elas poderiam
possuir caso chegassem à ser classificadas devidamente.
Uma produção 3A 	.129.

-- 129 of 164 --

FERRAMENTAS AMALDIÇOADAS DE MARCA REGISTRADA
Uma produção 3A 	.130.

-- 130 of 164 --

FERRAMENTAS AMALDIÇOADAS DE GRAU ESPECIAL
Uma produção 3A 	.131.

-- 131 of 164 --

OBJETOS AMALDIÇOADOS
Reino da Prisão - Portão da Frente 	Objeto Amaldiçoado de Grau Especial
O Reino da Prisão é um objeto amaldiçoado de grau especial criado a partir dos restos
mortais do monge budista Genshin. Conhecido como um “objeto tabu”, trata-se de
uma barreira viva tão poderosa que nada — nem ninguém escapa de seu selamento
absoluto dentro de uma dimensão de bolso inescapável.
Enquanto fechado, o Reino da Prisão se apresenta como um
pequeno cubo vermelho capaz de caber na palma da
mão, envolto em talismãs restritivos.
Uma criatura com a posse do reino da prisão pode como
ação livre verbalizar o comando “Abrir Portão” fazendo com
que o cubo se expanda em uma massa de carne esticada por
quatro cantos como uma parede, com os restos do cubo nas
extremidades e um gigantesco olho sangrento mantido aberto por pontos que encara
seu alvo com um olhar aterrorizante.
Após aberto, o alvo deve permanecer em uma area de até 4 metros do objeto
durante um minuto inteiro dentro da mente do próprio alvo. Uma vez cumprida essa
condição, a massa de carne se transfere instantaneamente para o corpo do alvo,
envolvendo-o completamente. Isso o imobiliza por completo e o impede de utilizar
energia amaldiçoada. Uma vez que isso aconteça, com uma ação livre e o comando
“Fechar Portão” o Reino da Prisão retornará à forma de cubo e prenderá o alvo por
tempo indefinido. Até que a criatura
dentro tire sua própria vida, o Reino da
Prisão se torna totalmente inutilizável.
Apenas uma pessoa pode ser selada por
vez.
Enquanto o mesmo “processa” um
feiticeiro extremamente poderoso, o
Reino da Prisão torna-se extremamente
pesado e imóvel, com vários olhos
surgindo em sua superfície. Dentro da
dimensão de bolso, o tempo não passa e a
criatura selada fica cercada por um
ambiente sombrio repleto de esqueletos
escuros, em um vazio eterno que testa a
sanidade de qualquer um.
Uma produção 3A 	.132.

-- 132 of 164 --

Reino da Prisão - Portão de Trás 	Objeto Amaldiçoado de Grau Especial
O Portão de Trás é a contraparte essencial do Reino da Prisão, também criado a partir
dos restos mortais do monge budista Genshin. Enquanto o Portão da Frente é
responsável por realizar o selamento, o Portão de Trás é o único meio “oficial” de
libertar alguém preso dentro da dimensão de bolso do Reino da Prisão.
Diferente do Portão da Frente, o Portão de Trás não possui a mesma aparência de
cubo vermelho chamativa. Ele é um objeto mais discreto e geralmente mantido
oculto, funcionando como a “chave” complementar para abrir a prisão de dentro para
fora.
Uma criatura que possua o Portão de Trás não consegue abrir o Reino da Prisão por
conta própria usando comandos simples como “Abrir Portão” ou “Fechar Portão”. A
autoridade de abrir e fechar o selamento pertence exclusivamente ao portador do
Portão da Frente, e o selado continua preso indefinidamente dentro da dimensão de
bolso, onde o tempo não passa.
A única forma de liberar uma criatura selada pelo Reino da Prisão sem possuir a
frente é destruindo o Portão de Trás utilizando uma técnica amaldiçoada capaz de
anular ou neutralizar outras técnicas, e uma vez que o Portão de Trás seja destruído,
o selamento é quebrado e a pessoa presa é libertada.
Vale lembrar que o tempo na dimensão de bolso do Reino da Prisão passa de forma
completamente diferente do tempo natural de eventos, portanto dias, meses e anos
podem ter se passado para a criatura lá dentro em um período de tempo diferente do
normal. Portanto, ao liberar uma criatura, a mesma pode se encontrar em um estado
mental totalmente diferente do esperado.
Uma produção 3A 	.133.

-- 133 of 164 --

Fetos Amaldiçoados: Pinturas da Morte 	Objeto Amaldiçoado de Grau Especial
Os Fetos Amaldiçoados: Pinturas da Morte são nove objetos amaldiçoados únicos
criados a partir do sangue misturado de uma humana e de espíritos amaldiçoados.
Eles representam as nove fases da decomposição humana segundo a tradição budista
Kusōzu. Apenas os números 1 a 3 são classificados como grau especial.
Em sua forma selada como objetos amaldiçoados, eles se apresentam como
pequenos fetos humanoides, incapazes de agir por conta própria. São inertes e
extremamente estáveis graças a votos restritivos impostos por feiticeiros de jujutsu,
que garantem sua existência contínua desde que permaneçam selados e não causem
dano.
A criação desses objetos se dá na era Meiji, quando uma mulher com composição
genética especial foi usada em experimentos pelo ancestral feiticeiro mais cruel da
história, Noritoshi Kamo. Após nove gestações e nove abortos forçados, nasceram os
nove Fetos Amaldiçoados.
Quando um Feto Amaldiçoado é ingerido por um humano, o humano perde controle
total do corpo e o feto se encarna no corpo do hospedeiro, transformando-o em um
ser híbrido meio-humano, meio-maldição e alterando completamente sua aparência.
Esse hospedeiro ganha a capacidade de utilizar jujutsu, mesmo que antes não tivesse
qualquer talento inato. O corpo resultante é feito de carne e sangue real, podendo
ser visto por humanos comuns e não desaparece após a morte assim como
maldições.
Um humano que consome um Feto Amaldiçoado perde totalmente controle sobre o
controle de seu corpo e se torna uma criatura diferente, a possuindo a origem Feto
Amaldiçoado Mutante
Uma produção 3A 	.134.

-- 134 of 164 --

Dedos de Ryomen Sukuna 	Objeto Amaldiçoado de Grau Especial
Os dedos de Sukuna são um conjunto de 20 dedos decepados e mumificados, sendo
cada um deles considerado um objeto amaldiçoado de grau especial, cada um
contendo a alma e o poder de Ryomen Sukuna, o feiticeiro mais forte da história.
Todos os dedos possuem energia amaldiçoada igual a de uma maldição de grau
especial e são totalmente indestrutíveis. Cada dedo desse dia após dia se fortalece e
atrai mais maldições em sua direção
Normalmente a presença desses objetos pode variar de dedo para dedo, sendo os
dedos mais ativos aqueles que mais atraem maldições em sua direção e os dedos
menos inativos, sendo ocultados por não possuir uma presença forte, o que os torna
naturalmente praticamente impossível de ser encontrados
Os dedos ativos Sukuna podem ser selados para reduzir sua presença e evitar que
maldições se concentram ao redor do mesmo, porém cada dia que se passa a
presença deles ficam mais fortes e os selos já existentes começam a perder seu
efeito.
Os dedos de Sukuna não podem ser ingeridos por nenhum ser humano, já que sua
grande concentração de energia amaldiçoada age como um veneno letal para os
mesmos. Porém caso isso aconteça e o humano que o ingeriu permaneça vivo, o
mesmo se torna um Receptáculo porém o mesmo perde o controle do seu corpo para
Sukuna por tempo indefinido, à decisão do narrador.
Mesmo que consuma, uma maldição é incapaz de se tornar um receptáculo,
passando por outro processo ao invés disso. Uma maldição que consuma um dedo de
sukuna torna um Feto Amaldiçoado e entra em um estado de gestação. Após a
conclusão do estado de gestação, a maldição se torna obrigatoriamente uma outra
maldição específica, conhecida como um Portador de Dedo.
Uma produção 3A 	.135.

-- 135 of 164 --

No caso de um humano sobreviver e se tornar receptáculo, outros dedos que estão
inativos podem acabar eventualmente ativando, à decisão do narrador.
Caso um receptáculo eventualmente retome ao controle do seu corpo o mesmo
recebe a origem Derivado,ganhando acesso aos benefícios concedidos pela
Caso um receptáculo acabe ingerindo outro dedo de sukuna o mesmo é forçado à
realizar testes para manter o controle sobre seu próprio corpo, sendo eles um teste
de Fortitude qual representa a resistência física sobre o controle do seu corpo, e um
de Vontade qual representa o embate mental para poder manter sua consciência.
A dificuldade deste teste é por por padrão 20, porém, certas circunstâncias podem
afetar a mesma.
● Para cada dedo ingerido após o primeiro, a CD de ambos os testes aumenta
em 5, aumentando sempre para cada dedo consumido.
● Para cada dedo ingerido após o primeiro em menos de um dia, a CD de ambos
os testes aumenta em 2 por dedo consumido.
Chegue a consumir 10 ou mais dedos de uma única vez você perde o controle
automáticamente.
Caso você tenha sucesso nos testes você mantém o controle por completo,
suprimindo Sukuna, porém caso falhe em algum deles, você sofre os possíveis
resultados.
● Ao passar em um teste e falhar no outro, Sukuna passa a ter mais controle
sobre suas ações. Para cada rolagem que fizer, Sukuna pode lhe conceder
desvantagem. Assim como uma vez por rodada ele pode realizar uma ação
própria através de seu corpo. Caso deseje lutar contra, você pode realizar
outro teste do mesmo que você falhou contra ele, caso falhe novamente, ele
consegue executar a ação.
● Ao falhar em ambos os testes, Sukuna toma controle por completo por tempo
indefinido, sem interferência do hospedeiro.
Caso Sukuna tome controle por completo, o jogador deixará de controlar o seu
personagem temporariamente e o mestre assumirá o controle, usando uma das
fichas de Sukuna.
Uma produção 3A 	.136.

-- 136 of 164 --

Além da disputa pelo controle, há efeitos passivos de ser um hospedeiro de Sukuna
sendo eles: Metamorfose e Domínio Inato Compartilhado. Cada um deles influencia
de maneira diferente, e requer a participação do Narrador para ser efetivo.
Metamorfose é a capacidade que Sukuna possui de formar olhos e bocas em seu
hospedeiro, conseguindo assim ver e falar sem a necessidade de estar no controle.
Já o Domínio Inato Compartilhado, deve-se ao fato de que enquanto estiver com um
hospedeiro o suprimindo, Sukuna estará existindo em seu domínio inato, um espaço
interno, e que aparenta coexistir com a alma do hospedeiro. Logo, se alguém tentar
tocar a alma de um hospedeiro, estará também tentando tocar na alma de Sukuna
indiretamente.
Além disso, caso um hospedeiro do Sukuna chegue a 0 pontos de vida, enquanto
inconsciente o mesmo desperta no domínio inato de Sukuna com a possibilidade de
interagir com o mesmo.
Além disso, alinhando ambas as características e outros fatores, Sukuna é capaz de
realizar uma ação específica enquanto controla o corpo: Transferência de
Hospedeiro.
Transferência de Hospedeiro. Sukuna pode concentrar sua alma em um dos dedos do
hospedeiro e o arrancar, assim criando um novo objeto amaldiçoado que, caso seja
consumido por outra pessoa, a transformará no novo hospedeiro, saltando de um
corpo para o outro. Um novo hospedeiro segue as mesmas regras padrão para
disputar pelo controle do corpo, inclusive perdendo o controle imediatamente, ao
consumir o primeiro dedo. Sukuna mantém a quantidade de dedos consumidos ao
trocar de hospedeiro, continuará tendo o equivalente a isso.
Uma produção 3A 	.137.

-- 137 of 164 --

Em suma, ser um hospedeiro do Sukuna é um grande negativo e pesar para aquele
que guarda um ser tão cruel em seu interior, com incontáveis maquinações e planos.
Entretanto, também causa desenvolvimentos peculiares no corpo de um hospedeiro
que consiga o conter por tempo suficiente: um personagem que seja hospedeiro do
Sukuna recebe um leque peculiar de aptidões amaldiçoadas para escolher entre.
Recebe-se tais aptidões da mesma maneira que se recebe outras aptidões
amaldiçoadas – uma por nível – mas, é possível também às fornecer de maneira
alternativa, a rigor do Narrador.
As aptidões amaldiçoadas de hospedeiro são:
● Consciência Apurada da Alma. Ao dividir sua alma com outro ser, você começa
a se tornar mais consciente sobre formatos de almas Você recebe um bônus
em Testes de Resistência de Integridade igual à metade do seu bônus de
treinamento, além de ser capaz de perceber e observar o traçado de almas.
● Energia Profunda. Como hospedeiro do Rei das Maldições, o seu estoque de
energia continua aumentando, quase como se estivesse ligado a uma pequena
parcela das reservas de Sukuna. Seu máximo de energia amaldiçoada aumenta
em um valor igual à quantidade de dedos consumidos.
● Resistência a Venenos. Sendo o hospedeiro de Sukuna, conhecido também
pela sua resistência a venenos, isso começa a se manifestar em você. Você se
torna imune a condição Envenenado e recebe redução de dano venenoso igual
à metade do seu nível. Ao atingir o nível 12 você troca a redução de dano por
possuir Resistência à dano venenoso. Pré-Requisitos: Nível 4.
● Afinidade Superior. Ser hospedeiro de Sukuna parece o deixar com uma maior
afinidade com a energia amaldiçoada, facilitando o seu desenvolvimento e
aprendizado de aplicações diferentes. Caso possua essa aptidão, o requisito de
nível de aptidões amaldiçoadas é reduzido em 1 para você. Além disso, ao
obter esta aptidão, você recebe uma aptidão amaldiçoada a sua escolha, já
aplicando a redução de requisitos. Pré-Requisito: Nível 8.
● Técnica Gravada. Ser hospedeiro de Sukuna por muito tempo deixou parte da
técnica do mesmo gravada em você. Você recebe acesso ao feitiço
Desmantelar do Santuário, assim como suas variações. Pré-Requisito: Nível 12
Uma produção 3A 	.138.

-- 138 of 164 --

Uma produção 3A 	.139.

-- 139 of 164 --

GUIA DO NARRADOR PARA TÉCNICAS
Este capítulo é dedicado a orientar os narradores sobre como interpretar, arbitrar e
implementar as técnicas amaldiçoadas de forma fiel ao espírito do sistema, ao
mesmo tempo em que mantém o equilíbrio e o divertimento na mesa. Diferente das
técnicas comuns, muitas habilidades amaldiçoadas, especialmente as herdadas ou de
alto potencial, que possuem mecânicas complexas, efeitos narrativos fortes e exigem
decisão ativa do Narrador.
O objetivo não é transformar o Narrador em um árbitro rígido, mas em um facilitador
criativo que sabe quando seguir as regras à risca e quando adaptar para que a história
flua de forma épica e justa.
Mesmo que você leitor não seja o Narrador da mesa na qual você pretende utilizar as
técnicas deste livro, é recomendado que você leia ao menos a parte referente à sua
técnica, caso a mesma esteja aqui
Uma produção 3A 	.140.

-- 140 of 164 --

BONECO DE PALHA - VESTÍGIOS
A ressonância e suas variações sempre terão um alcance e dano variável dependendo
do vestígio que você possua: a tabela a seguir mostra o alcance e dano adicional de
cada vestígio, caso o membro perdido se regenere a ressonância perderá o efeito
VESTÍGIOS DE VALOR BAIXO
Coisas pequenas como sangue e fios de cabelo, não conseguem estabelecer uma
conexão forte com a alma do alvo:
Para conseguir um vestígio de valor médio como sangue ou um pedaço pequeno do
alvo ele deverá ter sofrido com sangramento de qualquer nível durante o combate ou
ter tido algum pedaço arrancado ou tomado como pregar um pedaço de pele de uma
criatura ou arrancar um pouco de cabelo da mesma.
O alcance da ressonância é capaz de afetar a área de uma cena inteira, por exemplo
um prédio que o alvo esteja escondido e sempre causa dano padrão.
VESTÍGIOS DE VALOR MÉDIO
Coisas que farão certa falta como um dedo, esses objetos são capazes de estabelecer
uma conexão mais forte com a alma do alvo.
Para conseguir um vestígio de valor médio o alvo deverá ter sofrido no mínimo 80 de
dano de uma vez só, esse valor pode ser decidido pelo mestre.
O alcance da ressonância se torna 4 km, podendo afetar alvos que estejam a
distâncias maiores e dano recebe os benefícios de um feitiço auxiliar sustentado da
tabela de dano adicional após ataque, aumentando o dano adicional de acordo com o
nível do feitiço.
VESTÍGIOS DE VALOR ALTO
Coisas essenciais como um braço ou uma perna, esses objetos são capazes de
estabelecer uma conexão direta com a alma do alvo:
Para conseguir um vestígio de valor alto o alvo deverá ter sofrido com
desmembramento em algum momento
O alcance da ressonância se torna País, podendo afetar alvos que estejam do outro
lado do país, além de receber benefícios de um feitiço auxiliar imediato da tabela de
dano adicional após ataque, aumentando o dano adicional de acordo com o nível do
feitiço.
Uma produção 3A 	.141.

-- 141 of 164 --

CÓPIA - RIKA ORIMOTO
Esse funcionamento básico da técnica amaldiçoada de Cópia é um complemento da
mesma técnica extremamente poderoso e é totalmente opcional à decisão do
Narrador. Você possui a capacidade de invocar a Rainha das Maldições, um espírito
vingativo chamado Rika. A Maldição concede ao seu usuário a capacidade de
observar e roubar técnicas amaldiçoadas ao observar a conjuração de um feitiço.
Sendo assim, o usuário pode como reação à qualquer Feitiço em alcance de visão
realizar um teste de Feitiçaria ou Ocultismo contra a CD do alvo, em um sucesso a
técnica é copiada e pode ser armazenada no na Rainha ao custo de um slot de
técnica.
Ficha de Maldição - Rainha das Maldições
Para que a Rika seja convocada é necessário manter uma conexão com ela a partir do
Anel de Casamento, Ele é considerado um item de Custo 4 com Peso de 0,5. O qual já
é concedido à você ao possuir a técnica. Se perder o objeto de conexão, Rika é
invocada automaticamente e ficará em frenesi até ser acalmada pelo usuário onde
um novo objeto é gerado completamente do 0.
Rika Orimoto é uma ficha de inimigo calamidade de Grau Especial, ela possui suas
próprias emoções e deseja proteger seu amado a todo custo, quando invocava ao
gastar uma ação completa Rika deve rolar seu próprio teste de Iniciativa, podendo ou
não escutar os desejos do usuário, mas sempre fazendo de tudo para protegê-lo.
Após exterminar o alvo do usuário ela pode avançar para cima de qualquer pessoa,
até mesmo aliados do seu usuário. O usuário pode com uma ação bônus fazer um
teste de persuasão com DT definido pelo mestre para tentar acalmar Rika até que ela
aceite voltar para o anel.
Rika
Shikigami de Grau Especial (ND 20 Calamidade)
Pontos de Vida: 3690 Classe de Armadura: 33 Pontos de Energia: 140
Tamanho: Médio Movimento: 18 Metros, 16,5 Metros Voo
Atributos: FOR 30 DEX 20 CON 30 INT 12 SAB 15 CAR 30
Testes de Resistência: Astúcia +25, Fortitude +34, Reflexos +29 e Vontade +26
Iniciativa: +22 Atenção: 50
Perícias: Acrobacia +40, Atletismo +40, Feitiçaria +31, Intimidação +40, Intuição +32,
Ocultismo +32, Percepção +40
Níveis de Aptidão: EA 5 CL 5 BAR 1 DOM 0 ER 0
Resistências: RD Geral: 20, RD Irredutível: 15, Resistente a danos físicos e psíquico
Imunidade: Engasgado, Enjoado, Cego, Inconsciente, Aterrorizado e paralizado
Vulnerabilidade: Energia Reversa
Uma produção 3A 	.142.

-- 142 of 164 --

Ações (Possui 5 Ações e 3 Ações Rápidas, 1 Ação Bônus, 1 Ação de
Movimento e Reação)
● Ataque Apaixonado. Rika desfere um ataque com sua mão, reforçando com
energia. Alcance de 3 metros, +39 para acertar, causa 7d12+50 de dano de
Impacto.
● Disparo de Energia [6 PE]. Rika carrega energia amaldiçoada pura e dispara
contra uma criatura. Alcance de 30 metros, o alvo deve realizar um TR de
Reflexos (CD 38), recebendo 7d12+44 de dano de força em um
fracasso, ou metade em um sucesso.
● Mordida (10 PE). Rika desfere uma forte mordida contra uma criatura em
seu alcance. Alcance de 3 metros, +39 para acertar, causa 6d12+36 de dano
perfurante e caso acerte, alvos atingidos por essa ação devem realizar um TR
de Fortitude, em um fracasso devendo rolar um teste na tabela de
consequências extremas. Após isso, Rika absorve a parte do corpo afetada.
● Repor Energia [1x por Dia, 2 Ações]. Rika transfere é capaz de transferir a
própria energia amaldiçoada para seu usuário. Ao usar essa ação, Yuta
recupera 30 pontos de energia amaldiçoada.
● Uso de Ação Rápida. Três vezes por rodada, Rika pode utilizar Ataque
Apaixonado, Disparo de Energia ou Mordida no final do turno de outra criatura
como ação rápida.
Características
● Armazém Amaldiçoado. Rika pode servir como um armazém de itens para
Yuta. Ela pode carregar até 10 espaços em seu inventário pessoal, além de não
precisar estar convocada para que Yuta possa sacar os equipamentos
guardados em Rika.
● Combate Coordenado. Rika tem um combate perfeitamente coordenado com
o estilo de combate de Yuta. Ao acertar um ataque corpo a corpo com sua
ação Ataque Apaixonado numa criatura, o próximo ataque corpo a corpo de
Yuta contra esse mesmo alvo receberá um bônus de +10 no acerto.
● Defesa Amorosa. Buscando defender Yuta o máximo que puder, Rika está
pronta para agredir qualquer um que tentar feri-lo. Caso não tenha sido
conjurada, caso Yuta fosse receber um ataque corpo a corpo, Rika pode gastar
sua reação para forçar sua conjuração (Gastando os PE de Yuta) e realizar um
teste de ataque contra o ataque adversário, caso ultrapasse o teste de ataque
inimigo ela anula esse ataque e realiza uma ação de Ataque Apaixonado contra
o atacante.
Uma produção 3A 	.143.

-- 143 of 164 --

● Energia inacabável. Rika é uma maldição conhecida por sua Energia
Amaldiçoada Infinita, sendo também esse o motivo do seu título a Rainha das
Maldições. Ela recupera 4 pontos de energia amaldiçoada no início de cada um
de seus turnos.
● Guarda Inabalável. Ao início de cada um de seus turnos Rika recebe 54 pontos
de vida temporários.
Manobra Rápida. Rika pode realizar manobras em criaturas de forma mais
rápida que o comum. Ao acertar uma ação de Ataque Apaixonado contra um
alvo, ela pode, como ação livre, realizar uma manobra Agarrar, Desarmar ou
Empurrar como parte da execução do ataque.
● Olhos nas Costas. Rika cuida perfeitamente da retaguarda de Yuta, impedindo
que ele seja surpreendido. Ela faz Yuta se tornar imune à condição
Desprevenido e a ser Flanqueado.
● Paixão Raivosa. Rika tem um poderoso instinto para defender seu amado.
Enquanto Yuta estiver com metade de seus pontos de vida máximos e não for
curado, Rika recebe vantagem em testes de ataque e +5 nos mesmos.
● Projeção de Energia. Rika é proficiente em criar projeções de energia
amaldiçoada de dispará-las. Rika tem acesso às aptidões amaldiçoadas
Projetar Energia, Projeção Avançada, Projeção Máxima e Projeção Dividida.
Consideram-se que as ações Disparo de Energia e Disparo de Energia Disperso
de sua ficha já são usos para essa aptidão.
● Proteção Apaixonada. Rika pode defender Yuta de um ataque fatal. Na
primeira vez no dia em que Yuta fosse ter seus pontos de vida reduzidos a 0,
Rika intervém, negando o ataque e recebendo metade do dano em seu lugar.
Rika não precisa estar invocada para essa característica funcionar.
● Resistência Amaldiçoada Parcial [6x por Cena]. Rika pode ampliar as suas
resistências. Seis vezes por cena ela pode escolher elevar um teste de
resistência em um nível (Falha para Sucesso Normal; Sucesso Normal para
Sucesso Crítico)
Uma produção 3A 	.144.

-- 144 of 164 --

Mecânica Opcional - Liberar a Maldição
Essa mecânica foi criada com base em se assemelhar com a liberação da maldição de
Rika ao fim de Jujutsu Kaisen 0, após o uso do Amor Verdadeiro.
Quando Rika é completamente destruída ou o usuário de Rika usa a sua técnica
máxima, Amor Verdadeiro, após isso, Rika é liberada, deixando de ser um espírito
vingativo que se liga ao seu usuário, mas a energia amaldiçoada dela não some por
completo. Ao invés de ser completamente perdida, por ser a técnica de seu usuário,
ela volta, um pouco mais limitada. Agora, ao ser invocada por completo em campo,
ela tem um tempo limite, se mantendo em campo por 6 rodadas, após isso ela é
automaticamente dissipada, podendo ser convocada novamente dentro de duas
rodadas. Além disso, o usuário de Rika perde a capacidade de usar a técnica máxima
e deve alternar o funcionamento básico de Rika Orimoto para de Yuta Okkotsu
quando Rika se encontra liberada, porém ela não pode mais ser destruída caso
receba danos massivos (Dano suficiente para passar sua vida negativa máxima),
apenas se dissipando e retornando em um descanso longo.
Uma produção 3A 	.145.

-- 145 of 164 --

DEZ SOMBRAS - RITUAL DE EXORCISMO
O Ritual de Exorcismo é a mecânica que serve de funcionamento básico das Dez
Sombras sendo crucial para que a técnica se desenvolva e o jogador possa utilizar o
máximo do potencial oferecido pela mesma.
Ritual de Exorcismo
Para iniciar um Ritual de Exorcismo, o usuário das Dez Sombras deve escolher um
shikigami que ainda não possui para invocar, devendo pagar o custo de sua invocação
e utilizar de uma Ação Comum. Ao iniciar o ritual, uma área esférica de 18 metros se
torna a área do ritual, com uma barreira invisível, delimitada apenas por uma linha
feita de tinta negra.
Ao iniciar o ritual você se submete às seguintes regras:
● No começo do ritual você pode optar por expulsar todas as criaturas para fora,
exceto você e os seus shikigamis.
● Você pode escolher onde o shikigami inimigo irá ser invocado, desde que
dentro do círculo.
● Mesmo que seus shikigamis cheguem à 0 pontos de vida, você ainda pode os
trazer novamente, seguindo as regras do Livro Básico. (pág. 257)
● A barreira só é desfeita quando o shikigami inimigo chegue à 0 pontos de vida,
ou caso seu personagem morra completamente, caso contrário o ritual
continuará sem tempo definido para ser encerrado.
● Caso você consiga exorcizar o shikigami invocado, sem interferência externa de
outras criaturas além de você e os seus shikigamis já dominados, o ritual é um
sucesso e você o recebe como invocação.
A seguir será apresentado as fichas de todos shikigamis como inimigos do ritual de
exorcismo, assim como sua versão em Google Planilhas (Google Spreadsheets) para
facilitar o processo dos rituais.
Todas essas fichas estão inseridas como link no próprio nome dos
shikigamis.
Todas as Fichas de Invocação foram criadas por: @Lu_Batata e @Frigo0413
Uma produção 3A 	.146.

-- 146 of 164 --

Datto - Horda de Coelhos (@Lu_Batata)
Espírito Comum de Grau 4 (ND 2)
Pontos de Vida: 90 Defesa:13 Pontos de Energia: 6
Tamanho: Enorme Deslocamento: 13,5 metros
Atributos: FOR 8 DEX 22 CON 10 INT 14 SAB 12 PRE 18
Níveis de Aptidão: EA 1 CL 1 BAR 0 DOM 0 ER 0
Testes de Resistência: Astúcia 5 Fortitude 3 Reflexos 9 Vontade 4 Integridade 3
Iniciativa: 5 Atenção: 12
Perícias: Acrobacia +5, Furtividade +5, Intuição +0, Enganação +7
Resistências: Dano de Impacto, Dano Chocante, Paralisia, Imovel.
Imunidades: Dano de Queda, Sangramento, Caído. Vulnerabilidades: Dano Cortante.
Ações (Possui 3 Ações)
● Combate Corpo a Corpo. Um dos coelhos se lança contra uma criatura e utiliza
golpes marciais contra ela. Datto rola um teste de ataque com -4 de prejuízo,
caso acerte, a criatura alvo recebe 2d4+6 de dano de Impacto.
● Finta do Coelho. Os coelhos pulam sem parar em direção à um alvo em até 12
metros, tampando sua visão o atacando. O alvo deve realizar um TR de Astúcia
ficando Desprevenido e recebendo 2d2+4 de dano de Impacto, ou apenas
recebendo 1d4+4 de dano de Impacto em um sucesso.
● Reação. Datto pode Evitar 1 ataque de Oportunidade por Rodada
Características
● Multiplicação Rápida. Os coelhos passam a usar Destreza ao invés de Presença
para testes de Enganação
● Liderança. O coelho líder comanda os outros coelhos fazendo-os trabalharem
de forma organizada, os coelhos ganham +2 em testes de enganação e caso o
coelho líder morra todos os coelhos morrem junto. (O bônus já é calculado nas
planilhas)
● Equipe. Datto é composto por vários coelhos menores, o que permite que ele
tenha resistência a ataques individuais, mas é vulnerável a ataques em área.
● O Coelho Líder. Para achar o Coelho Líder a criatura deve rolar um teste de
Percepção (CD 22), caso suceda a criatura tem uma Rodada para Exorcizá-lo.
Caso falhem no Exorcismo ao término da rodada, o Coelho Líder volta a ficar
escondido, necessitando de outro teste para encontrá-lo novamente. O
Coelho Líder tem 36 PVs.
Dotes
● Sentidos Apurados. Sua atenção para os arredores nunca falha, mantendo
seus sentidos afiados. Você recebe um bônus de +5 em sua Atenção e não
pode ser surpreendido caso esteja consciente. Preparado para agir sob pressão
e urgência, você sabe como reagir o mais rápido possível. Você recebe +5 de
Iniciativa. Após a rolagem de iniciativa, caso você não seja o primeiro, você
pode rolar novamente, ficando com o melhor resultado.
Uma produção 3A 	.147.

-- 147 of 164 --

Gama (@Frigo0413)
Espírito Comum de Grau 4 (ND 4)
Pontos de Vida: 280 Defesa: 16 Pontos de Energia: 12
Tamanho: Médio Deslocamento: 9 metros
Atributos: FOR 26 DEX 14 CON 20 INT 10 SAB 8 CAR 8
Níveis de Aptidão: EA 2 CL 0 BAR 0 DOM 0 ER 0
Testes de Resistência: Astúcia 5 Fortitude 10 Reflexos 7 Vontade 4 Integridade 10
Iniciativa: 5 Atenção: 15
Perícias Dominadas: Atletismo +14
Resistências: - Imunidades: - Vulnerabilidades: -
Ações (Possui 4 Ações)
● Língua Expandida. O Sapo expande sua língua em direção a um alvo em até 6
metros e realiza uma jogada de ataque corpo a corpo com +14 e caso acerte
causa 2d8+8 de dano de impacto.
● Língua Traiçoeira. A Língua do Sapo é disparada até um alvo e começa a se
entrelaçar ao redor dele, o sapo deve realizar uma manobra contra o alvo e
caso suceda o alvo fica agarrado.
● Engolir e Disparar. O Sapo engole um ser agarrado e o dispara até 18m em um
objeto ou outro ser na área, quando colidirem ambos sofrem dano de fontes
variáveis, no ar o alvo disparado pode fazer um teste de reflexo para reduzir a
distância na metade.
● Reação. Gama pode Evitar 1 ataque de Oportunidade por Rodada.
Características
● Guarda Inabalável. É um recurso muito importante e escasso que as criaturas
têm para resistir a testes de resistência e subir o resultado em 1 passo, falha
crítica para falha normal, falha normal para sucesso e sucesso para sucesso
crítico.
Dotes
● Reação Necessária. Você sabe que, em certos momentos,sua reação é
necessária, mesmo que isso signifique ir além do esperado. Uma vez por
rodada, caso não possua uma reação, você pode gastar 3 pontos de energia
amaldiçoada para realizar uma reação adicional. Se você receber dano de um
inimigo que esteja dentro de seu alcance, você pode gastar 2 pontos de
stamina e usar sua reação para realizar um ataque contra ele.
Uma produção 3A 	.148.

-- 148 of 164 --

Nue (@Frigo0413)
Espírito Comum de Grau 3 (ND 5)
Pontos de Vida: 348 Defesa: 23 Pontos de Energia: 15
Tamanho: Médio Deslocamento: 13,5 metros
Atributos: FOR 14 DEX 26 CON 16 INT 10 SAB 12 CAR 10
Níveis de Aptidão: EA 2 CL 0 BAR 0 DOM 0 ER 0
Testes de Resistência: Astúcia 6 Fortitude 9 Reflexos 14 Vontade 7 Integridade 9
Iniciativa: 9 Atenção: 20
Perícias Dominadas: Percepção +10
Resistências: - Imunidades: - Vulnerabilidades: -
Ações (Possui 3 Ações)
● Descarga de Energia. Nue faz uma descarga de raios roxos em direção a uma
criatura de até 12m, o alvo deve fazer um teste de reflexo com CD 16, caso
falhe sofre 2d10+5 de dano chocante, em uma sucesso sofre apenas metade
● Garras Afiadas. Nue avança em um rasante e golpeia um ser com suas garras,
ele deve fazer um teste de acerto corpo a corpo com +10 de bônus, caso falhe
sofre 2d10+9 de dano cortante
● Reação. Nue pode Evitar 1 ataque de Oportunidade por Rodada
Características
● Acúmulo de Cargas. Nue pode uma vez por rodada gastar uma ação para
acumular energia em suas penas, ele pode ter até 4 acúmulos (1+mod de con)
e para cada acúmulo recebe +1d4 de dano extra chocante. Esses acúmulos
podem ser utilizados em qualquer ação do Nue, caso seja utilizado nas garras
todo o dano se torna chocante
● Alado. Nue pode tanto se mover no chão quanto voar para cima com um
limite de 15m (ou da altura do ritual) para cima, caso ele use as garras no céu
ele automaticamente fica no chão porém o ataque de garras recebe vantagem
devido ao rasante da criatura.
● Resistência Parcial. É um recurso muito importante e escasso que as criaturas
têm para resistir a testes de resistência e subir o resultado em 1 passo, falha
crítica para falha normal, falha normal para sucesso e sucesso para sucesso
crítico.
Dotes
● Explosão em Cadeia - (Descarga de energia). Um bom desempenho em uma
conjuração o permite aumentar o poder destrutivo, encadeando a força. Ao
rolar o dano máximo em um dado de dano de um Feitiço de dano, você rola
mais um dado de dano de mesmo valor, adicionando o resultado ao total de
dano. Tal habilidade funciona apenas uma vez por dado do Feitiço: caso role-se
um dado adicional por causa de Explosão Encadeada e tal seja dano máximo,
não se ativa novamente. Focando em sobrecarregar as suas habilidades, você
Uma produção 3A 	.149.

-- 149 of 164 --

pode consumir energia para a deixar quase impossível de resistir. Quando usar
um Feitiço que força um teste de resistência você pode gastar pontos de
energia amaldiçoada igual ao seu bônus de treinamento para aumentar a
dificuldade do teste. Para cada ponto gasto, a dificuldade aumenta em 1.
● Última Investida. Ao reconhecer que em breve você irá cair, você entrega toda
sua força e energia antes da derrota inevitável. Se você for cair para 0 de vida,
pode gastar uma reação para realizar um ataque ou feitiço de alvo único,
causando dano máximo contra uma criatura a até 6 metros de você.
[Pré-requisito: Não possuir Desafiando a Morte]
Orosi (@Frigo0413)
Espírito Comum de Grau 3 (ND 7)
Pontos de Vida: 480 Defesa: 22 Pontos de Energia: 21
Tamanho: Grande Deslocamento: 18 metros
Atributos: FOR 26 DEX 20 CON 20 INT 8 SAB 8 CAR 8
Níveis de Aptidão: EA 1 CL 2 BAR 0 DOM 0 ER 0
Testes de Resistência: Astúcia 7 Fortitude 13 Reflexos 13 Vontade 7 Integridade 13
Iniciativa: 9 Atenção: 19
Perícias Dominadas: Atletismo +19
Resistências: - Imunidades:- Vulnerabilidades: -
Ações (Possui 3 Ações)
● Bote da Serpente. A Serpente faz uma veloz jogada de ataque corpo a corpo
contra o alvo com +18 e caso acerte causa 3d8+13 de dano venenoso
● Estrangular. A Serpente se entrelaça no corpo do alvo realizando um teste de
manobra agarrar contra o atletismo ou acrobacia do alvo, em uma falha o alvo
fica agarrado e caso continue agarrado por 3 rodadas a condição evolui para
Engasgando enquanto a potência da serpente começa a bloquear a passagem
de ar do corpo de seu alvo
● Reação. Orosi pode Evitar 1 ataque de Oportunidade por Rodada
Características
● Ataque Surpresa. Quando for invocada a Serpente sempre vai estar embaixo
da terra e ira fazer um bote surpresa contra o alvo, quando for invocada a
serpente antes da rolagem de iniciativa realiza a ação "estrangular" contra o
alvo, durante essa ação o alvo possui desvantagem no testes
● Resistência Parcial. É um recurso muito importante e escasso que as criaturas
têm para resistir a testes de resistência e subir o resultado em 1 passo, falha
crítica para falha normal, falha normal para sucesso e sucesso para sucesso
crítico.
Uma produção 3A 	.150.

-- 150 of 164 --

Dotes
● Destruindo Tudo. O ambiente é apenas uma ferramenta para você, sendo
utilizado apenas para machucar ainda mais seus inimigos. Uma vez por rodada,
ao acertar um ataque desarmado ou armado, você empurra o alvo por 1,5m +
1,5m multiplicado pela metade do seu BT, forçando-o a realizar um TR de
fortitude, reduzindo a distância a metade em um sucesso. Se o objeto ter sua
vida zerada pelo dano, o alvo empurrado continua sendo empurrado, mas a
distância restante é reduzida à metade.
● Reação Necessária. Você sabe que, em certos momentos, sua reação é
necessária, mesmo que isso signifique ir além do esperado. Uma vez por
rodada, caso não possua uma reação, você pode gastar 3 pontos de energia
amaldiçoada para realizar uma reação adicional. Se você receber dano de um
inimigo que esteja dentro de seu alcance, você pode gastar 2 pontos de
stamina e usar sua reação para realizar um ataque contra ele.
Madoka (@Frigo0413)
Espírito Comum de Grau 2 (ND 10)
Pontos de Vida: 996 Defesa: 29 Pontos de Energia: 40
Tamanho: Médio Deslocamento: 18 metros
Atributos: FOR 26 DEX 20 CON 20 INT 8 SAB 8 CAR 8
Níveis de Aptidão: EA 0 CL 0 BAR 2 DOM 0 ER 3
Testes de Resistência: Astúcia 16 Fortitude 24 Reflexos 26 Vontade 24 Integridade 24
Iniciativa: 17 Atenção: 52
Perícias Dominadas: Atletismo +20, Acrobacia +22, Feitiçaria +17, História +17,
Intuição +27, Médicina +27, Ocultismo +27, Percepção +27, Performance +23
Resistências: A Danos Perfurante e Energético
Imunidades: - Vulnerabilidades: -
Ações (Possui 3 Ações)
● Avanço Explosivo. Madoka avança contra um ser em alta velocidade
percorrendo até 9m e fazendo uma jogada de ataque contra um ser com +30
de acerto, caso ele suceda causa 4d8+24 de dano de impacto
● Liberar Energia. Madoka Libera energia reversa pelo seu corpo se curando em
48 pontos de vida e caso esteja com uma ferida interna ela é fechada
Uma produção 3A 	.151.

-- 151 of 164 --

● Antítese Amaldiçoada. Madoka Libera uma quantidade absurda de energia
reversa em área desativando ou enfraquecendo drasticamente a energia
amaldiçoada ao redor. Qualquer feitiço duradouro, sustentado ou continuo é
automaticamente desativado e estruturas de energia reversa (a barreira de um
domínio por exemplo) fica fragilizado por 1 turno
● Reação. Madoka pode Evitar 1 ataque de Oportunidade por Rodada.
TR de reflexo contra o acerto, se passar reduz o dano à metade.
Desengajar.
Características
● Resistência Parcial. É um recurso muito importante e escasso que as criaturas
têm para resistir a testes de resistência e subir o resultado em 1 passo, falha
crítica para falha normal, falha normal para sucesso e sucesso para sucesso
crítico.
Dotes
● Mente E Corpo Em Equilíbrio. Sua mente é imperturbável durante uma boa
luta. Você recebe uma quantidade de vantagens igual ao seu bônus de
treinamento para resistir a condições mentais e físicas.
● Sentidos Atentos. Sua atenção para os arredores nunca falha, mantendo seus
sentidos afiados.Você recebe um bônus de +5 em sua Atenção e não pode ser
surpreendido caso esteja consciente. Preparado para agir sob pressão e
urgência, você sabe como reagir o mais rápido possível. Você recebe +5 de
Iniciativa. Após a rolagem de iniciativa, caso você não seja o primeiro, você
pode rolar novamente, ficando com o melhor resultado. [Pré-requisito: Não
pode ter o talento SENTIDOS AFIADOS]
Banshõ (@Frigo0413)
Espírito Comum de Grau 2 (ND 9)
Pontos de Vida: 644 Defesa: 23 Pontos de Energia: 27
Tamanho: Enorme Deslocamento: 27 metros
Atributos: FOR 22 DEX 14 CON 26 INT 10 SAB 12 CAR 9
Níveis de Aptidão: EA 0 CL 0 BAR 2 DOM 0 ER 3
Testes de Resistência: Astúcia 13 Fortitude 21 Reflexos 15 Vontade 14 Integridade 21
Iniciativa: 10 Atenção: 24
Perícias Dominadas: Atletismo +21
Resistências: -Imunidades: - Vulnerabilidades: -
Ações (Possui 3 Ações)
● Atropelar. O Elefante começa a correr de forma desesperada percorrendo 6m
e fazendo um teste de acerto corpo a corpo a um ser no caminho com +24,
caso acerte causa 3d10+16 de impacto.
Uma produção 3A 	.152.

-- 152 of 164 --

● Canhão Pressurizado. O elefante mira sua trompa para um ser e dispara um
canhão d'água extremamente forte e preciso que causa uma destruição
avassaladora, fazendo um teste de ataque a distância com +26 de acerto, caso
acerte causa 3d10+34 de dano congelante.
● Giga Impacto. O elefante dispara água no chão criando uma "cortina de vapor"
e sumindo até que ele apareça no ar e caia em cima do ser, o alvo deve fazer
um teste de reflexo com CD: 24 e em uma falha sofre 5d10+20 e fica caído pelo
peso avassalador da criatura.
● Reação. Banshõ pode Evitar 1 ataque de Oportunidade por Rodada. TR de
reflexo contra o acerto, se passar reduz o dano à metade. Desengajar.
Características
● Resistência Parcial. É um recurso muito importante e escasso que as criaturas
têm para resistir a testes de resistência e subir o resultado em 1 passo, falha
crítica para falha normal, falha normal para sucesso e sucesso para sucesso
crítico.
● Muro Sagrado. O Elefante Máximo é o Shikigami mais resistente das 10
sombras logo atrás do grande General, O Elefante recebe +88 PV de vida
(totalizando 750) Além de +8 de RD para danos físicos (totalizando 20)
Dotes
● Destruindo Tudo. O ambiente é apenas uma ferramenta para você, sendo
utilizado apenas para machucar ainda mais seus inimigos. Uma vez por rodada,
ao acertar um ataque desarmado ou armado, você empurra o alvo por 1,5m +
1,5m multiplicado pela metade do seu BT, forçando-o a realizar um TR de
fortitude, reduzindo a distância a metade em um sucesso. Se o objeto ter sua
vida zerada pelo dano, o alvo empurrado continua sendo empurrado, mas a
distância restante é reduzida à metade.
● Última Investida. Ao reconhecer que em breve você irá cair, você entrega toda
sua força e energia antes da derrota inevitável. Se você for cair para 0 de vida,
pode gastar uma reação para realizar um ataque ou feitiço de alvo único,
causando dano máximo contra uma criatura a até 6 metros de você.
[Pré-requisito: Não possuir Desafiando a Morte]
● Explosão em Cadeia - (Canhão Pressurizado). Um bom desempenho em uma
conjuração o permite aumentar o poder destrutivo, encadeando a força. Ao
rolar o dano máximo em um dado de dano de um Feitiço de dano, você rola
mais um dado de dano de mesmo valor, adicionando o resultado ao total de
dano. Tal habilidade funciona apenas uma vez por dado do Feitiço: caso role-se
um dado adicional por causa de Explosão Encadeada e tal seja dano máximo,
não se ativa novamente. Focando em sobrecarregar as suas habilidades, você
pode consumir energia para a deixar quase impossível de resistir. Quando usar
um Feitiço que força um teste de resistência você pode gastar pontos de
energia amaldiçoada igual ao seu bônus de treinamento para aumentar a
dificuldade do teste. Para cada ponto gasto, a dificuldade aumenta em 1.
Uma produção 3A 	.153.

-- 153 of 164 --

Kangyu (@Frigo 0413)
Espírito Comum de Grau 1 (ND 13)
Pontos de Vida: 1320 Defesa: 43 Pontos de Energia: 52
Tamanho: Médio Deslocamento: 18 metros
Atributos: FOR 26 DEX 30 CON 30 INT 12 SAB 12 CAR 11
Níveis de Aptidão: EA 3 CL 3 BAR 0 DOM 0 ER 0
Testes de Resistência: Astúcia 24 Fortitude 33 Reflexos 33 Vontade 24 Integridade 33
Iniciativa: 18 Atenção: 34
Perícias Dominadas: Atletismo +31
Resistências: -Imunidades: - Vulnerabilidades: -
Ações (Possui 3 Ações)
● Perfurar. Kangyu Percorre até 30m em linha e ataca um alvo com seus
espinhos na cabeça, Kangyu realiza uma jogada de ataque corpo a corpo com
+40 contra um alvo e caso acerte causa 5d10+30, esse movimento ignora
terreno difícil mas só pode ser realizado em linha reta parando caso atinja uma
parede e precisando se recepcionar
● Coice Potente. O Touro realiza um rápido golpe com suas pernas potentes,
fazendo uma jogada de ataque corpo a corpo com +40 contra um alvo e caso
acerte causa 5d10+30 de impacto
● Aceleração Explosiva. O Touro faz um movimento estratégico e rápido com
objetivo de evitar danos maiores, com uma reação o Touro reduz 1 dano
sofrido pela metade
● Reação. Banshõ pode Evitar 1 ataque de Oportunidade por Rodada. TR de
reflexo contra o acerto, se passar reduz o dano à metade. Desengajar. Reduzir
o dano a metade x1 por rodada
Características
● Resistência Parcial; É um recurso muito importante e escasso que as criaturas
têm para resistir a testes de resistência e subir o resultado em 1 passo, falha
crítica para falha normal, falha normal para sucesso e sucesso para sucesso
crítico.
● Foguete Sem Ré. Sempre que utilizar a ação "perfurar" o Touro acumula força
de acordo com sua velocidade, para cada 3m o Touro recebe 1d8 de dano
extra, ele pode receber uma quantidade de dados igual seu modificador de
destreza
● Espinhos Pontudos. Quando utilizar a ação "perfurar" Kangyu pode forçar uma
manobra contra o atletismo ou acrobacia do alvo, caso suceda o alvo fica
agarrado ficando suspenso pelos grandes chifres do Touro e caso o Touro atinja
alguma coisa em seu movimento o alvo agarrado sofre o dano de fontes
variáveis do Touro (médio) + do objeto atingido.
Uma produção 3A 	.154.

-- 154 of 164 --

Dotes
● Destruindo Tudo. O ambiente é apenas uma ferramenta para você, sendo
utilizado apenas para machucar ainda mais seus inimigos. Uma vez por rodada,
ao acertar um ataque desarmado ou armado, você empurra o alvo por 1,5m +
1,5m multiplicado pela metade do seu BT, forçando-o a realizar um TR de
fortitude, reduzindo a distância a metade em um sucesso. Se o objeto ter sua
vida zerada pelo dano, o alvo empurrado continua sendo empurrado, mas a
distância restante é reduzida à metade.
● Última Investida. Ao reconhecer que em breve você irá cair, você entrega toda
sua força e energia antes da derrota inevitável. Se você for cair para 0 de vida,
pode gastar uma reação para realizar um ataque ou feitiço de alvo único,
causando dano máximo contra uma criatura a até 6 metros de você.
[Pré-requisito: Não possuir Desafiando a Morte]
● Reação Necessária. Você sabe que, em certos momentos, sua reação é
necessária, mesmo que isso signifique ir além do esperado. Uma vez por
rodada, caso não possua uma reação, você pode gastar 3 pontos de energia
amaldiçoada para realizar uma reação adicional. Se você receber dano de um
inimigo que esteja dentro de seu alcance, você pode gastar 2 pontos de
stamina e usar sua reação para realizar um ataque contra ele.
● Explosão em Cadeia - (Perfurar). Um bom desempenho em uma conjuração o
permite aumentar o poder destrutivo, encadeando a força. Ao rolar o dano
máximo em um dado de dano de um Feitiço de dano, você rola mais um dado
de dano de mesmo valor, adicionando o resultado ao total de dano. Tal
habilidade funciona apenas uma vez por dado do Feitiço: caso role-se um dado
adicional por causa de Explosão Encadeada e tal seja dano máximo, não se
ativa novamente. Focando em sobrecarregar as suas habilidades, você pode
consumir energia para a deixar quase impossível de resistir. Quando usar um
Feitiço que força um teste de resistência você pode gastar pontos de energia
amaldiçoada igual ao seu bônus de treinamento para aumentar a dificuldade
do teste. Para cada ponto gasto, a dificuldade aumenta em 1.
Uma produção 3A 	.155.

-- 155 of 164 --

Kosõ (@Frigo0413)
Espírito Comum de Grau 1 (ND 13)
Pontos de Vida: 1290 Defesa: 37 Pontos de Energia: 52
Tamanho: Médio Deslocamento: 18 metros
Atributos: FOR 24 DEX 28 CON 24 INT 16 SAB 16 CAR 13
Níveis de Aptidão: EA 2 CL 4 BAR 0 DOM 0 ER 0
Testes de Resistência: Astúcia 24 Fortitude 33 Reflexos 33 Vontade 24 Integridade 33
Iniciativa: 18 Atenção: 34
Perícias Dominadas: Atletismo +30, Acrobacia +32, Percepção +26
Resistências: Dano Perfurante e Necrótico Imunidades: - Vulnerabilidades: -
Ações (Possui 3 Ações)
● Devorar Presa. Koso avança em um salto mortal e ataca com suas garras
fazendo uma jogada de ataque a uma criatura de até 1,5m e com +32 de
acerto e caso acerte causa 5d10+33 de dano perfurante, cortante ou necrótico
a escolha do mestre
● Apodrecer Carne. Kosõ é capaz de corroer os tecidos atingidos por ele, ao usar
essa habilidade o Shikigami irá revestir suas garras com um veneno que corrói
a carne do alvo atingido por ele, após gastar o PE necessário para ativar a
habilidade a próxima criatura atingida pelo Kosõ deverá realizar um TR de
Fortitude com CD 32, caso a criatura falhe sofre 4d10+19 de dano necrótico e
além disso sofre a condição "Necrose Forte" Que funciona da mesma maneira
que o sangramento mas o dano é considerado necrótico (Ainda é "perca de
vida", esse tipo de dano apenas influência em outras habilidade)
● Reação. Kosõ pode Evitar 1 ataque de Oportunidade por Rodada. TR de reflexo
contra o acerto, se passar reduz o dano à metade. Desengajar. Reduzir o dano
a metade x1 por rodada
Características
● Resistência Parcial. É um recurso muito importante e escasso que as criaturas
têm para resistir a testes de resistência e subir o resultado em 1 passo, falha
crítica para falha normal, falha normal para sucesso e sucesso para sucesso
crítico.
● Arauto da Morte. Sempre que Koso causar dano necrótico a um ser o
ferimento apodrece extremamente rápido fazendo com que 50% do dano não
possa ser curado durante uma rodada.
● Funeral. Sempre que Koso matar uma pessoa, maldição ou Shikigami ele
recebe +8 de dano fixo até o fim da cena. Criaturas mortas por Koso não
podem voltar a vida.
Dotes
● Fúria Berserker. Durante uma cena de combate uma criatura pode entrar em
fúria e liberar seu potencial bestial, se tornando imune a condições que o
imobilizam ou que façam ele perder a consciência, porém, a criatura só poderá
Uma produção 3A 	.156.

-- 156 of 164 --

ter como alvo uma única criatura até que um dos dois cheguem a 0 pontos de
vida. Recebe 2 pontos de exaustão caso esteja de pé e a criatura alvo caia.
Você consegue sempre perceber um ponto cego na guarda do inimigo, se
posicionando em tal. Se mover pelo espaço de um inimigo não conta como
terreno difícil, e sempre que você estiver no espaço de um inimigo, faz com
que ataques contra você tenha 40% de chance de falhar (1 a 4 em 1d10). A
partir do patamar desafio, você pode realizar uma rolagem de furtividade
contra um alvo ao qual esteja dentro do espaço dele; caso seu resultado seja
superior ao valor de atenção dele, faz com que os ataques da criatura alvo
tenha 60% de chance de falhar (1 a 6 em 1d10).
● Reação Necessária. Você sabe que, em certos momentos, sua reação é
necessária, mesmo que isso signifique ir além do esperado. Uma vez por
rodada, caso não possua uma reação, você pode gastar 3 pontos de energia
amaldiçoada para realizar uma reação adicional. Se você receber dano de um
inimigo que esteja dentro de seu alcance, você pode gastar 2 pontos de
stamina e usar sua reação para realizar um ataque contra ele.
● Sentidos Atentos. Sua atenção para os arredores nunca falha, mantendo seus
sentidos afiados.Você recebe um bônus de +5 em sua Atenção e não pode ser
surpreendido caso esteja consciente. Preparado para agir sob pressão e
urgência, você sabe como reagir o mais rápido possível. Você recebe +5 de
Iniciativa. Após a rolagem de iniciativa, caso você não seja o primeiro, você
pode rolar novamente, ficando com o melhor resultado. [Pré-requisito: Não
pode ter o talento SENTIDOS AFIADOS]
Uma produção 3A 	.157.

-- 157 of 164 --

Divino General Imoral da Espada de Oito Cabos - Mahoraga (@Lu_Batata)
Espírito Comum de Grau Especial (ND 17)
Pontos de Vida: 2070 Defesa: 44 Pontos de Energia: 93
Tamanho: Enorme Deslocamento: 40,5 metros
Atributos: FOR 30 DEX 24 CON 30 INT 20 SAB 12 CAR 15
Níveis de Aptidão: EA 2 CL 3 BAR 0 DOM 0 ER 4
Testes de Resistência: Astúcia 33 Fortitude 38 Reflexos 35 Vontade 29 Integridade 38
Iniciativa: 20 Atenção: 53
Perícias Dominadas: Atletismo +39, Feitiçaria +34, Intuição +30, Percepção +30,
Enganação +31
Resistências: Caído, Condenado, Amedrontado, Enfeitiçado, Sofrendo
Imunidades: Engasgado, Enjoado, Cego, Inconsciente, Aterrorizado
Vulnerabilidades: Todos os tipos de dano Inicialmente
Ações (Possui 3 Ações)
● Combate Desarmado. Mahoraga golpeia seu oponente apenas com mãos e
pés de forma brutal. Caso acerte, o oponente recebe o dano do ataque e terá
que rolar um TR de fortitude, caso falhe é empurrado 6, sendo apenas metade
em um sucesso.
● Lâmina da Exterminação. A Lâmina de Mahoraga é imbuída com Energia
Reversa e é feita para exorcizar maldições com muita facilidade. Ao acertar o
ataque o alvo recebe o dano da técnica e após isso deve rolar um TR de
Reflexos para tentar evitar de ser agarrada por Mahoraga.
● Jogar. Mahoraga lança objetos contra o seu alvo causando destruição massiva.
A criatura alvo deve rolar um TR de Fortitude caso suceda, ela leva metade do
dano da habilidade, depois disso a criatura deve rolar outros dois TRs de
Fortitude para evitar ser empurrada por 24m (12 em um sucesso) e a condição
Caído. Caso Mahoraga esteja agarrando a criatura é constatado que a criatura
foi jogada no lugar dos objetos.
● Aumentar Força. Mahoraga canaliza energia amaldiçoada em seu próximo
ataque para torná-lo mais destrutivo que o normal. Após o uso dessa
habilidade o próximo golpe de Mahoraga causará +10 de dano fixo do tipo
energético
● Puxar o Ar. Mahoraga enche seu peito de ar e joga como uma onda de choque
com ar pressurizado no alvo do feitiço. A criatura alvo do deve rolar dois TRs
de Fortitude e um de Astúcia, caso falhe nos de fortitude a criatura toma o
dano da habilidade e é empurrada 24m para trás e apenas metade dos
resultados em sucessos nos testes, caso falhe no de Astúcia ela fica
Desprevenida por 3 Rodadas.
● Reação. Mahoraga pode Evitar 1 ataque de Oportunidade por Rodada. TR de
reflexo contra o acerto, se passar reduz o dano à metade. Desengajar. Reduzir
o dano a metade x1 por rodada. Uma esquiva garantida x1 por rodada.
Uma produção 3A 	.158.

-- 158 of 164 --

Características
● Adaptação Defensiva. Precisa de 4 ataques para se adaptar completamente a
um tipo de dano Mahoraga inicia sendo Vulnerável a Todos os tipos de dano;
Após receber o primeiro ataque a roda gira uma vez e mahoraga deixa de ser
vulnerável à aquele tipo de dano específico; Ao segundo a roda gira mais uma
vez ganhando 12 de RD àquele tipo de dano; Ao terceiro torna-se resistente
àquele tipo de dano; Ao quarto a roda gira pela última vez e mahoraga ganha
imunidade
● Adaptação Ofensiva. A adaptação começa após atingir um oponente que
tenha RD contra o tipo de dano usado. O segundo ataque irá ignorar 12 de RD
do tipo que iniciou a adaptação. O terceiro ataque passa a ignorar resistências.
Depois do quarto ele passa a ignorar RD, resistências, imunidades e passa por
defesas vindas de técnica.
● Adaptação a Técnica. Mahoraga também é capaz de se adaptar a técnicas
complexas entendendo seus conceitos e buscando brechas nelas. Para cada
rodada que mahoraga sofrer com uma condição ele ganhará +5 no TR para
resistir a condição até que esteja totalmente adaptado, para ficar imune a
condição mahoraga deverá receber: +10 em TRs para fracas; +20 em TRs para
médias; +30 em TRs para fortes; +40 em TRs para extremas.
● Adaptar a Domínios. Mahoraga ficará imune ao efeito do acerto garantido de
um domínio após 3 rodadas dentro do mesmo, após 4 rodadas mahoraga se
torna capaz de destruir barreiras de domínio pelo lado de dentro, Mahoraga se
adapta a apenas 1 domínio por vez sendo necessário repetir o processo caso a
técnica inata seja diferente
● Adaptar ao Ambiente. Mahoraga é capaz de se adaptar ao ambiente que se
encontra, caso o mesmo gere problemas para ele em combate. Duas rodada
após ser afetado por desvantagens do ambiente Mahoraga passa a ignorar
essas desvantagens, tais como: Terreno difícil, estar Preso por Objetos e estar
embaixo d'água
● Adaptação ao Combate. Caso Mahoraga seja incapaz de acertar seu alvo por o
mesmo estar no ar (por exemplo), Mahoraga ganha a capacidade de usar a
habilidade JOGAR não apenas com objetos, mas também com energia
amaldiçoada pura ou com partes de seu corpo se julgar necessário, JOGAR
também destruirá estruturas que o alvo estiver protegido
● Resistência Parcial. É um recurso muito importante e escasso que as criaturas
têm para resistir a testes de resistência e subir o resultado em 1 passo, falha
crítica para falha normal, falha normal para sucesso e sucesso para sucesso
crítico.
Uma produção 3A 	.159.

-- 159 of 164 --

Dotes
● Aparar Ataque. Uma vez por rodada você rebate um ataque com outro ataque,
assim conseguindo aparar um golpe. Quando for alvo de um ataque corpo a
corpo, você pode gastar sua reação para realizar uma jogada de ataque contra
o atacante. Caso seu teste supere o do inimigo, você evita o ataque, caso tenha
mais de uma reação você consegue redirecionar um golpe direcionado a você,
mudando o alvo gastando 2PE e mais reação para tentar redirecionar o ataque:
Escolha outra criatura dentro do alcance do golpe e caso o resultado da jogada
de ataque dela seja superior à Defesa do novo alvo, ele recebe o ataque.
● Bela Tentativa. Caso esteja utilizando armas, elas são basicamente extensões
do seu corpo e um desarme é uma oportunidade de destruir seus inimigos. Ao
suceder em desarmar um alvo, você pode gastar 2 pontos de energia
amaldiçoada para, como uma reação, realizar um ataque com a arma
desarmada contra o mesmo alvo do desarme. Caso esteja com a arma de seu
inimigo como uma ação comum pode realizar um teste de feitiçaria com CD:
25 + 10 para cada grau da arma, caso passe pode danificar a arma, caso suceda
em 3 testes você quebra a arma da criatura.
● Destruindo Tudo. O ambiente é apenas uma ferramenta para você, sendo
utilizado apenas para machucar ainda mais seus inimigos. Uma vez por rodada,
ao acertar um ataque desarmado ou armado, você empurra o alvo por 1,5m +
1,5m multiplicado pela metade do seu BT, forçando-o a realizar um TR de
fortitude, reduzindo a distância a metade em um sucesso. Se o objeto ter sua
vida zerada pelo dano, o alvo empurrado continua sendo empurrado, mas a
distância restante é reduzida à metade.
● Imitação. Você consegue imitar técnicas e estilos de combate de outras
pessoas, uma vez que você consegue enxergar a técnica/estilo de combate
consegue a reproduzir perfeitamente recebendo um bônus de +2 para acertar,
causa +5 de dano fixo e +3 na Defesa. Uma vez por turno, ao realizar um
ataque surpresa ou contra um inimigo desprevenido, você pode adicionar +1
dado de dano.
● Imitação. Sua atenção para os arredores nunca falha,
usando da energia amaldiçoada para sentir seus
arredores e perceber o que os outros não percebem.
Sua atenção aumenta em um valor igual a sua ND,
assim como você soma metade desse valor em
rolagens de Percepção. Além disso, você pode gastar 2
PE para que, ao estar no ar, você o use como plataforma,
se mantendo de pé no ar, você não pode ativamente
subir enquanto manter esse efeito, mas pode saltar
para subir mais. Esse efeito também pode ser usado
como reação ao sofrer dano de queda, o anulando.
Uma produção 3A 	.160.

-- 160 of 164 --

SENTENÇA MORTAL - SENTENÇA DE MORTE
A Sentença Mortal é uma técnica com foco na sua expansão de domínio, cujo
funcionamento exige a participação ativa do Narrador, o qual irá tomar o papel do
shikigami Juiz, que dá o veredito.
Para que a técnica seja bem aplicada, é essencial que leia os detalhes do shikigami e
do processo do julgamento, conhecendo-o de maneira apropriada. Dentro do
julgamento, o Narrador tem duas principais funções:
● Decidir a acusação e a evidência, escolhendo quais os crimes que serão
usados para acusar o acusado e qual a evidência que o jogador, como
promotor, irá receber. Dentro da obra é explicado que o Juiz pega acusações e
as realiza de maneira individual, existindo a possibilidade de qualquer crime
ser usado para acusar o alvo do domínio, podendo ser tanto um crime leve
quanto pesado.
● Formar o veredito, o qual será dado pelo Juiz. Você deve analisar ambos os
argumentos que foram dados e tomar uma decisão, visando seguir uma linha
mais semelhante a uma justiça real e imparcial. Para certas decisões e fatores,
como se o mundo espiritual seria contado como o exterior, o Juiz irá pensar o
mesmo que o usuário acreditar.
Às vezes, o uso da expansão pode ser complexo, além de exigir certo trabalho antes
de iniciar o julgamento de fato, decidindo e montando tudo.
Uma produção 3A 	.161.

-- 161 of 164 --

Caso prefira deixar a decisão do crime acusado, pelo menos em seu nível, para um
fator mais aleatório, use a tabela abaixo. Cada resultado no dado fará com que seja
selecionado um crime de diferente grau do alvo. Role um d100:
Resultado 	Nível do Crime
1 – 30 	Crime Leve
31 – 60 	Crime Médio
61 - 100 	Crime Pesado
Vale lembrar, também, que pode ocorrer uma acusação de um crime que a criatura
não tenha realmente cometido, assim como a prova não necessariamente irá ser
conclusiva para o jogador promotor.
Por fim, sobre a Pena de Morte, ela concede ao jogador a Espada do Carrasco, cuja
habilidade garante a morte daquele acertado por um golpe dela. Embora seja uma
habilidade extremamente poderosa, ela ainda pode ser evitada, como explicado, caso
a criatura seja acertada em uma parte do corpo que possa ser decepada para evitar o
efeito.
Caso ocorra de o jogador com a técnica conseguir acertar um golpe efetivo, aquele
que for acertado morrerá imediatamente, ignorando portas da morte e qualquer
habilidade que poderia contornar a sua morte, visto que a pena é absoluta.
Se preferir, é possível ignorar a parte dos membros acertados, permitindo que apenas
um golpe acertado seja uma morte imediata, sem chance de resistência. Esta
possibilidade foi colocada para representar a própria obra e, também, balancear uma
habilidade de morte imediata.
Uma produção 3A 	.162.

-- 162 of 164 --

Uma produção 3A 	.163.

-- 163 of 164 --

Uma produção 3A 	.164.

-- 164 of 164 --

